Les passagers du vol ADC 666 à destination de la fin du monde sont attendus par le Capitaine Web et son équipage, porte d'embarquement 69.
Passengers on ADC flight 666 to the end of the world are expected by Captain Web and his crew, gate 69.
Bon voyage et bon courage !
Good journey and good courage!
Embarquement à bord du Gros Bisseau Poubelle
Boarding on board the Big Bisseau Pouble
Larder les amars du navire de l'enfer
Larding the Amars of the Hellship
Décollage immédiat pour d'autres systèmes solaires
Immediate take-off for other solar systems
Ouverture du portail interdimensionnel
Opening of the interdimensional portal
Plus vite, plus haut, plus loin, bien au-delà du ciel
Faster, higher, farther, far beyond the sky
Au fin fond du cosmos, dans les parts le plus sales
At the bottom of the cosmos, in the filthiest parts
C'est du fond de la cale
It's from the bottom of the hold.
Qu'on entendra des rails
We'll hear some tracks.
C'est l'heure de l'apéro
Time for the hour
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
Dossiers actes du techno et des rubriques Madsen
Proceedings of the Madsen techno and sections
C'est l'heure de l'apéro
Time for the hour
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
Regarde par le hublot
Look through the window
C'est là-bas qu'on t'en met
That's where they put it.
Et salut bande de putes !
And hi, you bitches!
Ce soir, apéro numéro 164
Tonight, hour number 164
Et nous recevons Flaubert !
And we get Flaubert!
Bonjour !
Hello!
Et Davey !
And Davey!
Bonjour !
Hello!
Je suis très embêté parce que Manox, il regarde des bancos pendant qu'il y a le générique
I'm very upset because Manox, he's looking at bobbos while there's the generic.
C'est un peu bizarre !
It's a little weird!
J'ai gratté, lui, j'ai perdu !
I scratched him, I lost!
Est-ce qu'il vérifie qu'il n'en a pas oublié un ?
Does he check that he hasn't forgotten one?
Mais non, mais je me renseigne !
No, but I'm looking for it!
Voilà, exactement, vérification technique !
That's, exactly, technical check!
Tu sais que c'est un peu notre source de survie, ça, les tickets à restaurant
You know it's kind of our source of survival, that's restaurant tickets.
Tu as ton salaire, 3 bancos, avec un peu de chance, il peut manger ce mois-ci
You got your salary, three bobbos, with a little luck, he can eat this month.
Non, mais tu déconnes, on a une vingtaine à les récupérer
No, but you're kidding, we have about 20 to get them back.
La dernière fois où on s'est fait niquer, ils étaient plus valables qu'on a voulu prendre l'argent
Last time we got fucked, they were more valuable than we wanted to take the money.
Il y a une date !
There's a date!
Oui, il y a une date !
Yes, there is a date!
De péremption sur les bancos
Peremptory on the benches
Le mec, il m'a dit ça, on a perdu 10 euros
The guy told me that, we lost 10 euros.
Ah, les bâtards !
Oh, bastards!
La France !
France!
La nationale !
The National!
Si la guerre avait peut-être...
If the war could have...
Si on avait...
If we had...
C'est bref !
It's short!
Halt !
Halt!
Non, non, non, pas tout de suite !
No, no, no, not right now!
Faudrait que tu refasses le générique, tu vois, le générique comme si on avait perdu la guerre !
You'd have to redo the credits, you know, the credits like we lost the war!
Juste pour voir, quoi !
Just to see!
Messieurs, messieurs !
Gentlemen, gentlemen!
Il y avait une tasse à perrot !
There was a perrot cup!
Ça, c'est pour Eloster, ça, c'est pour l'Allemagne !
This is for Eloster, this is for Germany!
Ouais, voilà, vive !
Yeah, here it is, alive!
Arrêtons de parler de l'Allemagne, parce que je sens que ton père avait pété un plomb !
Let's stop talking about Germany, 'cause I feel like your father's gone crazy!
Un grand coucou à nos spectateurs de la ZDF !
A big hello to our ZDF spectators!
Oui, voilà, vive à eux !
Yes, here you go, live with them!
Et de l'EDF aussi !
And EDF too!
Nombreux !
Many!
Vous êtes là pour l'instant, 350 sur le live, en vidéo, à nous mater !
You're here right now, 350 on the live, video, watching us!
Et on a un programme chargé ce soir, alors ton père !
And we have a busy schedule tonight, so your father!
Programme chargé, Captain Veb !
Programme loaded, Captain Veb!
Tout d'abord, les news high-tech !
First of all, high-tech news!
Je veux dire, des news high-tech de professionnels, avec du tech et du high-tech !
I mean, high-tech news from professionals, with tech and high-tech!
Voilà, et puis surtout, on va les abréger vite fait, parce que je sens que...
Here, and above all, we'll shorten them quickly, because I feel that...
Non, non, on a du gros travail ce soir !
No, no, we have a lot of work tonight!
Juste après, c'est les news high-tech, et on va faire souffrir nos deux invités !
Right after that, it's high-tech news, and we're gonna hurt our two guests!
Oula !
Oula!
Côte de fouet !
Whip rib!
Ils vont nous parler d'eux !
They'll tell us about them!
Flaubert n'a pas compris le concept de la radio !
Flaubert didn't understand the concept of radio!
Ah, on nous voit pas ?
Don't they see us?
Ah, c'est ça !
Oh, right!
Quand tu t'approches du micro et que tu ne dis rien, bah finalement...
When you get close to the microphone and you don't say anything, well...
Les gens l'entendent pas !
People don't hear it!
Je te donne le martinet sacrificial avec Basalarchie 45 !
I give you the sacrificial martinet with Basalarchy 45!
Je voudrais l'essayer !
I'd like to try it!
Tu peux l'utiliser !
You can use it!
Cette adomination a été offerte par Anne-Générale !
This adomination was offered by Anne-Generale!
Si t'en as besoin pour un prochain Golden Show, nous te le prêtons avec plaisir !
If you need it for a future Golden Show, we'll lend it to you with pleasure!
C'est un objet unique fait à la main !
It's a unique hand made object!
Ça choisirait des fleurs moches aussi, un peu !
They'd choose ugly flowers too, a little!
Tiens ma chérie !
Hold my darling!
Après la rubrique de l'invité, nous aurons Manox !
After the guest column, we'll have Manox!
Voilà !
There!
Avec le retour d'une personne qui a fait longtemps qu'elle n'est pas venue, cette femme,
With the return of a person who's been here a long time, that woman,
cet homme-femme, cette créature, pour un peu apporter un peu de joie, un peu de bonheur dans le sens.
This man-woman, this creature, to bring a little joy, a little happiness in the sense.
Aujourd'hui, on est un peu déprimé, un peu triste et tout, la dépression, elle est fatiguée,
Today we're a little depressed, a little sad and all, depression, she's tired,
on n'arrive pas à faire se lasser, ça fait chier !
We can't get tired, it sucks!
Non, elle est là pour un peu remettre un peu de joie, un peu de vie !
No, she's here for a little joy, a little life!
Et juste après, on aura, pour continuer dans la même lignée festive, n'est-ce pas quoi quoi ?
And right after, we'll have, to continue in the same festive line, don't what?
Pour remettre un peu de joie et un peu de vie dans vos vies, on aura le Oise-Off, bien sûr, pour finir en beauté !
To put a little joy and a little life back in your lives, we will have the Oise-Off, of course, to finish in beauty!
Beaucoup d'histoires animalières cette semaine dans le Oise-Off, qui va plaire alors ton père, n'est-ce pas ?
A lot of animal stories this week in the Oise-Off, which will please your father, right?
Attends, la dernière fois que je suis venu, c'était il y a longtemps, il y avait déjà un serpent avec une bite, non, avec une jambe !
Wait, the last time I came, it was a long time ago, there was already a snake with a dick, no, with a leg!
Ah oui, c'est exact, une mutation !
Oh yes, that's right, a mutation!
Il ne s'était pas fait violer !
He didn't get raped!
Là, ce ne sont pas des histoires des cailles, ce sera des histoires de poils !
These are not quails stories, they'll be hair stories!
Beaucoup de poils, cette semaine !
A lot of hair this week!
Alors, mais passons tout de suite !
So let's go now!
Tout de suite, alors, on va y avoir des cadeaux, puisque chaque semaine, Flaubert, tu ne le sais pas peut-être,
Right now, so we're gonna have presents, since every week, Flaubert, you might not know,
Davey, tu l'as déjà constaté la dernière fois, nous recevons des cadeaux de nos éditeurs !
Davey, you already saw it the last time, we're getting presents from our publishers!
Alors, cette semaine, nous avons reçu deux, on va commencer par un petit cadeau sympathique,
So this week we got two, we're gonna start with a nice little gift,
alors, il nous a envoyé une carte avec une paire de couilles de... c'est quoi comme animal ?
So, he sent us a card with a pair of balls of... what kind of animal?
De guépard !
Cheetah!
Cheetah, c'est un guépard, voilà !
Cheetah, he's a cheetah!
Non, Cheetah, c'est un singe !
No, Cheetah, he's a monkey!
Non, pas celui-là !
No, not this one!
Alors ça, et ça, info véridique, c'est que c'est une erreur dans la traduction !
So this, and this, true info, is that it's a mistake in translation!
Ah merde !
Damn it!
En fait, c'était Jane !
Actually, it was Jane!
Non, mais Cheetah, c'était vraiment le nom du guépard de Tarzan !
No, but Cheetah was the name of Tarzan's cheetah!
Ah d'accord !
All right!
Ah, putain, merde !
Damn it!
C'est con, un programme de traduction dans la langue guenon !
It's stupid, a translation program into the Genon language!
C'est fini !
It's over!
Donc, tout ça pour dire que notre ami Félix Blanc, qui nous envoie un long mail en disant un petit panier gourmand pour vous remercier...
So, all to say that our friend Félix Blanc, who sends us a long email saying a little gourmet basket to thank you...
Ça n'est pas un mail, c'est un courrier !
It's not an email, it's a mail!
Ah merde !
Damn it!
C'est vrai !
That's right!
C'est donc ça !
That's it!
Je me disais bien que c'était étrange comme écran !
I thought it was strange as a screen.
Ah, voilà !
There you go.
Un mail réel !
Real mail!
Qui nous envoie donc un morceau de papier !
Who sends us a piece of paper!
Il met des timbres sur son ordinateur !
He puts stamps on his computer!
Avant d'envoyer le mail, il colle un timbre à chaque fois !
Before sending the mail, he sticks a stamp every time!
C'est un truc de fou !
This is crazy!
Donc, pour vous remercier de m'accompagner dans mes soirées d'étudiants français, blablabla,
So, to thank you for coming with me to my French student evenings, blablabla,
Il nous envoie donc un panier gourmand essentiellement constitué de tic-tac, mais aussi de ceci qui doit être du scotch, je pense !
So he sends us a greedy basket consisting essentially of tick-tac, but also of what must be Scotch, I think!
Ah !
Ah!
Scotch !
Scotch!
Voilà !
There!
Scotch !
Scotch!
Et surtout de ces préservatifs goût scotch-whisky !
And especially of these condoms taste scotch-whisky!
Ah !
Ah!
C'est quelque chose que tu ne trouves pas partout !
It's something you can't find everywhere!
Si tu veux sortir avec une écossaise !
If you want to date a Scottish girl!
Merci à toi, Félix !
Thank you, Felix!
Merci, Félix !
Aussi, un petit merci à Hugo qui est passé tout à l'heure de nous apporter une 8-6 !
Also, a little thank you to Hugo who came by earlier to bring us an 8-6!
Merci !
Thank you!
Merci Hugo !
Thank you Hugo!
Il m'a dit d'ailleurs, je lui ai dit que vous avez fait des avec qui ce soir, j'ai fait, on a Davy qui vient, il fait « Ah ! Davy et tout ! Ah bah écoute, fantastique, j'adore ce qu'il fait ! »
He told me, by the way, I told him that you did some things tonight I did, we did Davy coming, he does "Ah! Davy and everything! Ah, listen, fantastic, I love what he does! »
Voilà !
There!
Ah !
Ah!
Merci Hugo !
Thank you Hugo!
Voilà !
There!
Tu pourras en repartir avec une capote !
You can leave with a condom!
Alors, tu pourras en repartir avec sa 8-6 si tu veux !
Then you can leave with his 8-6 if you want!
Justement !
Exactly!
Écoute, très content !
Listen, very happy!
Nous avons là un autre cadeau d'un...
We have here another gift of a...
Oh !
Oh!
Le fameux cadeau d'un auditeur !
The famous gift of an auditor!
Alors, l'un de vous deux va pouvoir le lire, qui veut le lire ?
So, one of you two will be able to read it, who wants to read it?
Je t'en prie !
Please!
Vas-y Davy !
Come on Davy!
Ne regarde pas ce qu'il y a derrière !
Don't look at the back!
Tiens-le bien comme ça, et quand tu dois le retourner, il y a quelque chose de collé derrière, il faut garder la surprise !
Hold it like this, and when you have to turn it over, there's something stuck behind it, you have to keep the surprise!
Oui, ça sent une surprise !
Yes, it smells like a surprise!
Je te laisse le lire !
I'll let you read it!
Est-ce que tu sais lire ?
Can you read?
Ça va aller !
It's okay!
Très cher Captain, je continue ma série « Conversé » !
Dear Captain, I continue my "Conversed" series!
Il nous avait offert des « Conversé » !
He had offered us "Conversed"!
Ah oui !
Oh, yes!
Pour...
For...
C'est pas facile !
It's not easy!
Je peux lire !
I can read!
Pour de vache, chaussure de Manox !
For cow, Manox's shoe!
Ah !
Ah!
C'est lui !
It's him!
Peau de vache, chaussure de Manox !
Cowskin, Manox's shoe!
Malheureusement, mes nouvelles obligations familiales ne me laissent pas le temps d'acheter des Air Max !
Unfortunately, my new family obligations don't give me time to buy Air Max!
Ah merde !
Damn it!
J'envoie donc logiquement directement la thune !
So I logically send the money directly!
Ah !
Ah!
Néanmoins !
Nevertheless!
Ah merde !
Damn it!
Soucieux de respecter l'originalité des diverses donations !
To respect the originality of the various donations!
Tacotac, Suisse, Pesos...
Tacotac, Switzerland, Pesos...
Je t'envoie deux couronnes en or !
I'm sending you two gold crowns!
Quoi ?
What?
Et oui !
Yes!
Il ne me restera plus qu'à aller les revendre en boutiques spécialisées contre une somme ridicule !
All I have to do now is sell them in specialized shops for a ridiculous sum!
Je rebondis sur les imprimantes 3D et envoyer une molaire à usiner par imprimantes 3D, préempreinte pratique vidéo que j'utilise depuis 2007 !
I bounce on 3D printers and send a molar to machine by 3D printers, practical preprint video that I use since 2007!
Excellent podcast en tout cas !
Excellent podcast anyway!
Pierre !
Pierre!
Comme vous pouvez le voir sur la caméra, il y a effectivement bien collé des dents en or !
As you can see on the camera, there's actually gold teeth stuck!
Ah bah écoute, fantastique !
Ah, listen, fantastic!
Tu aurais fait un tabac pendant la seconde guerre mondiale !
You'd have been smoking in World War II!
Il faut expliquer pourquoi on a reçu cette lettre, c'est que la semaine dernière...
We have to explain why we received this letter, that last week...
La molaire, franchement, les ports en or, c'est chaud !
The molar, frankly, the gold ports are hot!
Captain Web, sur le ton de l'humour...
Captain Web, in the tone of humor...
Non, non, parce qu'il y avait quelqu'un qui nous avait dit...
No, no, because there was someone who told us...
Si je me souviens bien, vous êtes de gros crevards, pourquoi vous ne demandez pas des objets en or et tout ?
If I remember correctly, you're big dicks, why don't you ask for gold and everything?
Et quelqu'un avait dit...
And someone said...
Et des couronnes, allons-y !
And crowns, let's go!
Effectivement, il nous l'a envoyé, parce qu'on a des dentistes aussi qui nous écoutent...
Yes, he sent it to us, because we have dentists who listen to us...
Il faut savoir que Pierre est dentiste !
You must know that Pierre is a dentist!
Échange, un dentiste !
Exchange, a dentist!
Je récupère l'or, par contre je récupère la main !
I get the gold, but I get my hand back!
Tu vas aller vendre cette lettre !
You're gonna sell that letter!
Attends, ça coûte la peau du cul !
Wait, it costs the ass skin!
Bah je vais y arriver !
I can do it!
J'aimerais bien pouvoir te filmer !
I wish I could shoot you!
Allez, revendre, t'es en or !
Come on, sell, you're gold!
Faut le filmer ça !
We need to film it!
Si tu veux !
If you want!
Mais d'ailleurs, t'as pas entendu parler des histoires des chercheurs d'or de Pantin ?
But besides, you haven't heard of the stories of Pantin's gold seekers?
Non !
No!
Non, c'est les mecs qui détendent dans le cimetière de Pantin les grand-mères pour récupérer les vedons en or pour aller les vendre après quoi !
No, it's the guys who relax in Pantin's cemetery the grandmothers to get the gold venoms to go sell them after what!
Avec des pinces !
With pliers!
Si ça se trouve, tu vas te faire choper par la police !
If it happens, you'll get caught by the police!
Les mecs vont te voir aller et on va faire...
The guys are gonna see you go and we're gonna...
Ah putain, lui c'est sûr !
Damn it, he sure is!
Non mais je dis que c'est mes dents !
No, but I say it's my teeth!
Mais il est détendu vraiment ce malade !
But he's really relaxed that sick guy!
Attends, c'est clair !
Wait, that's clear!
Si ça se trouve, c'est de l'or !
If it happens, it's gold!
C'est de l'or !
It's gold!
Je le confirme !
I confirm it!
Le mec est dentiste, il nous aurait pas volé quoi !
The guy's a dentist, he wouldn't have stolen what from us!
C'est pas le genre des dentistes quoi !
He's not the kind of dentist!
En tout cas, merci beaucoup à toi !
Anyway, thank you very much!
Grâce à toi, il vole pas comme ça !
Thanks to you, he doesn't fly like that!
Ouais, pas comme ça, de cette façon-là !
Yeah, not like that, that way!
Bon, merci à toi !
Well, thank you!
Donc, vous voyez, toujours plein de surprises !
So, you see, always full of surprises!
Et puis, je crois qu'on va passer aux news directement pendant que notre amie est en train de décrocher ces...
And then, I think we're gonna go straight to the news while our friend's picking up these...
Et abîme pas la lettre !
And don't ruin the letter!
Oh t'inquiète !
Oh, don't worry!
Internet, gadget USB, Lacta, c'est pas pipa, Arnold Schwarzenegger, Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Teddy Color, Talbot, Moltenelli !
Internet, USB gadget, Lacta, it's not pipa, Arnold Schwarzenegger, Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Teddy Color, Talbot, Moltenelli!
Oh !
Oh!
L'actualité, toutes les news de l'abot du moment !
The news, all the news from the bot of the moment!
Avec l'or !
With gold!
Est-ce que ça veut de...
Does it want to...
C'est quoi que tu fais ?
What are you doing?
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high-tech !
With renowned specialists in the high-tech world!
Je suis vraiment élevé !
I'm really high!
Et maintenant, c'est ça !
And now that's it!
C'est les news high-tech !
It's high-tech news!
Avec Captain Web, l'or !
With Captain Web, gold!
C'est l'or !
It's gold!
Et en direct live sur le chat, notre Thanatopractice préférée...
And live live on the cat, our favorite Thanatopractic...
Oui, fracteuse...
Yes, fractious...
Viens de montrer ses seins !
Just showed her tits!
Viens de nous dire que les proches, les familles demandaient à ce qu'elles retirent les dents en or des défunts avant de pouvoir les enterrer.
Just told us that the relatives, the families asked that they remove the gold teeth of the deceased before they could bury them.
Pour la récupérer !
To get her back!
Il n'y a pas de petit profit, ou pour pas qu'ils se fassent déterrer !
There's no small profit, or if they don't get dug up!
Ah non mais s'il n'y a pas écrit sur la tombe...
No, but if there's not written on the grave...
Attention !
Be careful!
Nous avons enlevé les dents, alors pas la peine de la déterrer !
We removed our teeth, so don't bother digging it up!
Tu décroches, je suis sûr que tu vends...
You pick up, I'm sure you're selling...
Tu vends des trucs en plastique comme...
You sell plastic stuff like...
Pas de publicité !
No publicity!
Les trucs en plastique pour les sur la tombe, plus de dents en or !
Plastic stuff for them on the grave, no gold teeth!
Il devrait y avoir un truc, un label dents non inclus !
There should be something, a tooth label not included!
Non, des plaques en marbre !
No, marble plates!
Tu pourrais faire ça !
You could do that!
J'ai une petite question qui vient à l'esprit...
I have a little question that comes to mind...
Est-ce que tu as fait des dents ? Je ne vois plus sur la table !
Did you make teeth? I can't see on the table anymore!
J'ai dit dans mon portefeuille...
I said in my wallet...
Mais tu crois que ça vaut des Air Max ça ?
But you think it's worth Air Max that?
J'en sais rien mais je vais voir...
I don't know, but I'll see...
Non mais attends, ça coûte la peau du cul, Laure !
No, wait, it costs the ass, Laure!
Je connais un truc à République, je vais aller voir si le mec me la prend...
I know something in Republic, I'll go see if the guy takes it from me...
Il en a pour 300-400 euros...
It's for 300-400 euros...
Je connais un Barbès aussi, on va voir si...
I know a Barbès, too. Let's see if...
Le cours de Laure est super cher !
Laure's class is super expensive!
Si quelqu'un peut nous dire...
If anyone can tell us...
Ah tu es là, tu changes d'avis !
You're here, you're changing your mind!
300-400 euros en dents !
300-400 euros in teeth!
Ou la prison à vie, ça va être un problème !
Or life imprisonment is gonna be a problem!
Si quelqu'un peut nous dire sur le chat, nous faire une estimation rapide de ces deux couronnes en or...
If anyone can tell us about the cat, give us a quick estimate of these two gold crowns...
Il y en a pour combien de grammes ?
How many grams?
Elles sont grosses, c'est des belles bolaires !
They're big, they're beautiful bowls!
Non, je ne pensais même pas s'il y en a pour un gramme !
No, I didn't even think if there was a gram!
En plus j'ai l'impression que c'est des dents d'enfant !
Besides, I feel like it's child teeth!
Qui c'est qui met des dents d'or ? Un enfant !
Who's putting gold teeth on? A child!
Il y en a une qui est un peu bizarre !
There's one that's a little weird!
Des gitans !
Gypsies!
Bon, attention, on plaisante !
All right, we're kidding!
Alors ton père est gitant, donc pas de blague !
So your dad's hot, so no joke!
Il y a beaucoup de gitans qui nous écoutent dans leur roulotte !
There are many gypsies listening to us in their trailer!
Big up à eux d'ailleurs !
Big up to them anyway!
Ouais, big up !
Yeah, big up!
Bon bref !
Anyway!
Une news high-tech à la chaîne web !
A high-tech news on the web channel!
C'est vrai que c'est un peu un podcast de gitans ici !
It's true it's a bit of a gypsy podcast here!
Ah là, ouais !
Oh, yeah!
Je crois qu'on vient de rentrer dedans !
I think we just got inside!
Bon, cette semaine, j'ai que des news chiantes, donc on va commencer direct !
All right, this week, I only have boring news, so we'll start straight!
C'est Youtube qui sait payer Wimbledon !
It's Youtube who can pay Wimbledon!
Et oui, ils défiseront en direct sur une chaîne Youtube dédiée !
And yes, they will challenge live on a dedicated Youtube channel!
Wimbledon !
Wimbledon!
Alors pas en France, puisque évidemment en France c'est qu'elle est le plus qu'à l'exclusivité !
So not in France, since of course in France it is the most exclusive!
Et qui donc va en veiller se faire enculer à tous ceux qui veulent le faire !
And who will see to it that everyone who wants to do it gets fucked up!
Mais avec un bon proxy, vous devriez pouvoir le voir pour ceux que le tennis intéresse !
But with a good proxy, you should be able to see it for those interested in tennis!
Ça intéresse quelqu'un ici ?
Is anyone interested here?
Non !
No!
Ah bah personne !
Oh, no one!
Absolument pas !
Absolutely not!
Donc voilà !
So here you go!
Donc c'est directement à l'heure de ton père !
So it's right at your father's time!
Je sais pas si vous avez fait attention, pendant le jingle on parle d'Arnold Schwarzenegger !
I don't know if you've paid any attention. During the jingle we're talking about Arnold Schwarzenegger!
Oui !
Yes!
Eh bah parce que moi j'ai des news, Arnold Schwarzenegger !
Well, because I have news, Arnold Schwarzenegger!
Ah bah voilà !
There you go!
Des news high-tech hein, bien entendu !
High-tech news, of course!
Schwarzenegger qui était invité, vous savez, ex-gouverneur de Californie,
Schwarzenegger who was invited, you know, ex-Governor of California,
l'État de Californie...
California State...
Exterminateur !
Exterminator!
Exterminateur aussi !
Exterminator too!
Et l'État de Californie, vous le savez, est très impliqué dans l'énergie propre,
And the state of California, you know, is very involved in clean energy,
l'énergie verte, les économies et tout !
Green energy, savings and everything!
Et Arnold Schwarzenegger, c'est pas parce qu'il a une collection de hummers que c'est pour autant un pollueur !
And Arnold Schwarzenegger, it's not because he has a collection of hummers that he is a polluter!
Eh oui !
Yes!
Alors il était invité par José-Emmanuel Barroso, donc le président de la Commission Européenne,
So he was invited by José-Emmanuel Barroso, therefore the President of the European Commission,
sur les problèmes de changement climatique !
on climate change issues!
Et là, il a fait des déclarations assez fracassantes parce qu'il a des idées pour nous !
And now he's made some pretty creepy statements because he has ideas for us!
Et je me permets de citer Arnold,
And I would like to quote Arnold,
les gens ne devraient pas se sentir coupables de conduire des grosses cylindrées,
People shouldn't feel guilty driving big cylinders,
des voitures rapides ou puissantes !
Fast or powerful cars!
Oui !
Yes!
Les gens ne sont pas censés coupables d'être des beaufs !
People aren't supposed to be good-looking!
Exactement !
Exactly!
Et selon lui, les grosses voitures sont peut-être une partie de la solution au problème du changement climatique avec Captain Webb !
And according to him, big cars may be part of the solution to climate change with Captain Webb!
C'est-à-dire qu'il pense que les gens devraient avoir des grosses voitures ?
Does that mean he thinks people should have big cars?
J'écoutais pas, j'étais en train de rechercher où vend des grands normes en plus !
I wasn't listening, I was looking for where to sell high standards!
Je vais prendre la logique là-dedans !
I'll take the logic in there!
Alors je vais vous l'expliquer !
Then I'll explain it to you!
Oui !
Yes!
Et voilà, il explique qu'il suffit de changer la technologie !
And here he explains, it's enough to change the technology!
Et oui, pourquoi avoir un énorme moteur V12 qui bouffe un maximum d'essence
And yes, why have a huge V12 engine that eats a maximum of gasoline
alors qu'on pourrait mettre, par exemple, des moteurs à hydrogène ?
So we could put hydrogen engines, for example?
Parce que oui, lui, ses Hummers, parce qu'il en a une bonne dizaine,
Because yes, he, his Hummers, because he has a good ten,
ses Hummers sont équipés de moteurs à hydrogène ou de moteurs à biocarburant !
Hummers are equipped with hydrogen engines or biofuel engines!
Et il le dit Arnold, et il a raison !
And he says Arnold, and he's right!
Il ne faut pas culpabiliser les gens !
You mustn't blame people!
La défense de l'environnement doit être plus hype, plus moderne, plus sexy !
The defense of the environment must be more hype, more modern, more sexy!
Oh la va !
Oh, come on!
Dit-il en écrasant des petits-enfants avec son Hummer !
He says by crushing grandchildren with his Hummer!
Donc voilà, il pense, il nous le dit aussi, les gens...
So, he thinks, he tells us, too, people...
Parfois !
Sometimes!
Voilà une belle expression, si quelqu'un a envie de passer la journée dans son jacuzzi,
That's a nice expression, if someone wants to spend the day in their jacuzzi,
mais qu'il le fasse !
But let him do it!
C'est pas un jacuzzi, c'est un jacuzzi !
It's not a hot tub, it's a hot tub!
J'aurais une solution !
I'd have a solution!
Mais il a une solution pour le jacuzzi aussi !
But he has a solution for the jacuzzi too!
Il faut utiliser des panneaux solaires !
We have to use solar panels!
Ah mais bien sûr ! En fait on peut tout faire mais avec la bonne technologie !
Oh, of course. Actually we can do anything but with the right technology!
Donc voilà, il faut que la technologie soit...
So here's the thing. Technology has to be...
Et pour les bulles des petits-enfants chinois avec des pailles !
And for the bubbles of Chinese grandchildren with straws!
Il avait remplacé tous ses ventilateurs par des petits Mexicains !
He had replaced all his fans with small Mexicans!
Il a rencontré un mec super important de je ne sais quoi pour dire ça ?
He met a super important guy from I don't know what to say?
Oui !
Yes!
C'est ça le message !
That's the message!
Il est venu en Europe !
He came to Europe!
Le message...
The message...
Il a pris l'avion !
He took the plane!
Le mec il a pris l'avion !
The guy took the plane!
Il a misqué la stratosphère ou je ne sais pas quoi !
He put the stratosphere or I don't know what!
Il est venu pour dire...
He came to say...
Alors les Hummers...
So the Hummers...
Mais voilà, Schwarzenegger a raison !
But here it is, Schwarzenegger is right!
Il faut que la technologie soit...
We need technology to be...
Il faut qu'elle soit sexy !
She has to be sexy!
Le green c'est cool mais que ce soit sexy !
Green is cool, but be sexy!
On s'en tape ce qu'on va bien savoir !
We don't care what we're gonna know!
C'est sa bonne Mexicaine ! Il en est où avec cette histoire ?
That's his good Mexican! What's with this story?
Ah ça je sais pas !
I don't know!
Il est divorcé finalement ?
Is he finally divorced?
Parce qu'il s'est tapé sa bonne Mexicaine !
Because he did his good Mexican!
Bien sûr !
Of course!
Et en fait donc sa femme s'était rendu compte que le fils de la bonne Mexicaine si tu veux qui avait 18 ans c'était le fils de son mari quoi !
And in fact his wife realized that the son of the good Mexican if you want who was 18 was her husband's son!
Et ça a fait un drame !
And it was a tragedy!
C'est des choses qui arrivent !
It's things that happen!
C'est bizarre cette facilité à faire les tacos Johnny !
It's weird how easy it is to make Johnny tacos!
Il y a tout ça !
There's all this!
En tout cas la grosse grosse news !
At least the big news!
Ce qu'il faut retenir de cette news c'est que notre ami Schwarzenegger a des hummers qui tournent au biocarburant !
What to remember from this news is that our friend Schwarzenegger has hummers that turn to biofuel!
Et ça c'est cool ! C'est sexy !
And that's cool! That's sexy!
Alors pendant ce temps là nous avons une news qui vient de tomber !
So during that time we have a news that just fell!
C'est Gros Lard sur le chat qui nous dit qu'une couronne pèserait 10 grammes et à 20,46 euros le gramme d'or on en aurait pour plus de 400 euros !
It's Big Lard on the cat who tells us that a crown would weigh 10 grams and at 20,46 euros the gram of gold would be for more than 400 euros!
Ah putain !
Damn it!
You're kidding me now !
You're kidnapping me now!
Je vais les regarder toute la soirée !
I'll watch them all night!
Il va l'illustrer !
He'll illustrate it!
T'as bien raison !
You're right!
Pas trop il va perdre des grammes d'or !
Not too much he'll lose grams of gold!
T'as bien j'essaierai de les faire fournir parce qu'une fois de plus te pointer avec des dents en or !
I'll try to get them provided because once again I'll show you with gold teeth!
Il y a des mecs qui vont pas les mettre !
Some guys aren't gonna put them on!
Tu remarques il me manque une dent !
I'm missing a tooth!
Ok l'horreur !
Okay, horror!
Arrête tu sais pas sur qui ça a été pris quoi !
You don't know who it was taken on!
Ah si sur un cadavre !
Ah yes on a corpse!
Attends mais il y a un morceau d'or dedans quand même !
Wait but there's a piece of gold in it anyway!
Est-ce que tu veux un briquet Manox pour les faire fournir ?
Do you want a Manox lighter to get them supplied?
Un morceau de moulage je sais pas !
A piece of molding I don't know!
Tu veux pas aller voir des gens en disant par contre on va enlever les dents qui restent !
You don't want to go to people and say we're gonna take the teeth off!
Mais c'est pas mal à l'intérieur ça m'a l'air un peu bizarre quand même !
But it's not bad inside it looks a little weird anyway!
Oui non on peut pas savoir merci !
Yes no we can't know thanks!
Non gratte par gratte !
No scratches!
Captain Webnews !
Captain Webnews!
Ouais alors une nouvelle news high tech !
Yeah then a new high tech news!
On est à fond dans le high tech c'est...
We're in high tech, it's...
Il faut le savoir !
You have to know!
En 2009 le ministère de la défense britannique a fermé son département OVNI !
In 2009 the British Ministry of Defence closed its UFO department!
Oui !
Yes!
Et là ça intéresse tout le monde n'est-ce pas ?
And here everyone's interested, isn't it?
C'est fini !
It's over!
Et donc oui alors ils libèrent peu à peu les dossiers OVNI qu'ils donnent au grand public !
And so yes then they gradually release the UFO files they give to the general public!
Alors généralement il n'y a rien dedans !
So usually there's nothing in it!
Et donc ils ont déclaré là cette semaine qu'ils ont donné la raison pour laquelle le bureau OVNI avait été fermé !
And so they said there this week that they gave the reason why the UFO office was closed!
Et vous ne vous devisez jamais ce que c'est ?
And you never speak up for yourself?
Il n'y a pas d'OVNI !
There is no UFO!
Et ouais ça servait à rien !
And yeah, that was useless!
Alors ils ont dit les équipes consacrées à cette tâche sont détournées d'une activité plus profitable pour la défense du pays !
So they said the teams dedicated to this task are diverted from a more profitable activity for the defense of the country!
Donc ils l'ont dit il n'y a plus d'OVNI !
So they said there's no UFO left!
Par contre ils n'ont toujours pas libéré les documents de Randall Shamm !
But they still haven't released Randall Shamm's documents!
Vous vous rappelez Randall Shamm ?
Remember Randall Shamm?
Alors Randall Shamm, expliquons, c'était le plus grand événement OVNI qui a eu lieu en Angleterre !
So Randall Shamm, let's explain, it was the biggest UFO event that took place in England!
On avait fait un duplex !
We had a duplex!
On avait fait un duplex pour les 30 ans de...
We made a duplex for 30 years of...
Non c'est faux !
No, it's not!
Depuis hier au Brésil ou à Mauritius...
Since yesterday in Brazil or Mauritius...
Non mais je parle de l'Angleterre !
No, I'm talking about England!
Oui d'accord mais au Brésil je ne sais pas si tu as vu il y avait une manifestation où il y avait des milliers de personnes qui manifestaient...
Yeah, but in Brazil I don't know if you saw a demonstration where there were thousands of people protesting...
Contre le gouvernement etc...
Against the government etc...
Voilà exactement !
That's right!
Et puis là d'un coup en plein milieu de la manifestation un OVNI arrive quoi qui a été filmé par des gens
And then there suddenly in the middle of the demonstration a UFO happens what has been filmed by people
et donc là il y a plus de 1000 témoins sur l'OVNI !
And so there are over 1000 witnesses on the UFO!
Tu rigoles ?
Are you kidding?
Avec des vidéos aussi si vous pouvez aller voir les vidéos !
With videos too if you can go see the videos!
Putain !
Fuck!
Ah attention !
Attention!
Bon bref ! Il est là ! Le petit Guy il est là !
Anyway! He's here! Little Guy's here!
Moi je pense que c'est le gouvernement qui a dit comment on peut faire pour que les gens soient contents !
I think it was the government that said how we can make people happy!
Et les mecs on n'a vraiment pas d'idées et il y a un mec qui a dit...
And guys, we really don't have any ideas and there's a guy who said...
Alors moi j'ai un drone !
So I have a drone!
Moi j'ai un drone !
I have a drone!
Il fait des flashs !
He's flashing!
Et je pense que si les mecs boivent un OVNI ils rentrent chez eux !
And I think if guys drink a UFO they're going home!
T'es sûr ? Ouais ouais !
Are you sure? Yeah!
Hop ! Et voilà !
Hop! There you go!
C'est pas con mais il n'a rien !
It's not stupid, but he's got nothing!
Ils ont peut-être emprunté ceux de BFM TV !
Maybe they borrowed BFM TV's!
Non mais continue l'Angleterre !
No, but go on England!
Donc le truc c'est que parmi...
So the thing is, among...
Ils ont libéré beaucoup de dossiers !
They've released a lot of files!
Par contre ils n'ont pas rendu au public ce fameux dossier sur Rundlesham
But they didn't give back to the public this famous file on Rundlesham.
dont on parlait en direct puisqu'effectivement on avait un correspondant direct de la forêt cette nuit là
of which we were talking live since we actually had a direct correspondent from the forest that night
qui nous avait parlé en direct dans le podcast !
Who spoke to us live in the podcast!
Ça a été un peu compliqué !
It was a little complicated!
Rundlesham c'est à côté d'une base militaire !
Rundlesham is next to a military base!
Oui voilà !
Yes!
En fait il y avait trois militaires qui s'étaient perdus au milieu de la forêt !
In fact there were three soldiers who had lost themselves in the middle of the forest!
Et dont...
And of which...
Ouais c'est ça ils étaient perdus !
Yeah, that's what they were lost!
Ouais !
Yeah!
Dans la forêt !
In the forest!
Un soir !
One night!
Tout nu !
Naked!
Et puis c'est à cause de l'OVNI qu'il y en a un qui s'est retrouvé avec une branche !
And then it was because of the UFO that one of them ended up with a branch!
Enfin bon...
Well...
Bon bref !
Anyway!
Mais il y avait le grand général surtout qui avait témoigné comme quoi il avait vu des OVNI aussi !
But there was the great general above all who had testified that he had seen UFOs too!
Ah bah si c'est le grand général alors !
Well, if it's the great general then!
Si quelqu'un a le lien de la vidéo qui va venir au Brésil qu'il le mette sur le chat merci !
If anyone has the link of the video that will come to Brazil that he puts it on the cat thank you!
Ah je vais un petit peu refroidir l'ambiance !
Ah, I'm gonna cool the mood a little bit!
Ah merde !
Damn it!
Oh merde !
Oh, shit!
Je vais vous parler de taxes ou pas ?
I'll talk to you about taxes or not?
Et oui ! Je vais vous parler de taxes ! Alors comme je suis un petit peu pervers parfois !
Yes! I'll talk to you about taxes! So I'm a little perverted sometimes!
Un petit peu pervers parfois !
A little perverted sometimes!
Tu peux pervers parfois souvent !
You can be a pervert sometimes!
Je suis allé dans Google Actualité et j'ai tapé le mot taxe !
I went to Google News and I typed the word tax!
D'accord !
All right!
Ah c'est vrai ! Quelle perversion !
Oh, right! What a perversion!
Et alors les 4 premières news qui sont tombées !
And then the first 4 news that fell!
Non mais il est dépassant !
No, but he's out of line!
C'est le premier truc que je fais quand je m'emmerde !
That's the first thing I do when I fuck up!
Tu sais quoi ?
You know what?
J'ai jamais fait ça sur Pornhub je vais voir s'il y a des trucs avec taxes quoi !
I've never done this on Pornhub. I'll see if there's anything with taxes.
Merci capitaine !
Thank you, Captain!
Et alors les 4 premières news sont tombées !
And then the first 4 news fell!
Alors la première c'est taxer le gazole c'est créer un impôt chômage !
So the first is to tax diesel is to create an unemployment tax!
Alors évidemment si on était un podcast sur les bagnoles on serait là
So obviously if we were a podcast on the cars, we'd be here.
Et là oui ! C'est dégueulasse !
And then yes! It's disgusting!
C'est contre les pauvres !
It's against the poor!
Effectivement il y a des inspecteurs des impôts qui travaillent aussi sur Pornhub !
Indeed there are tax inspectors who also work on Pornhub!
Il y a moyen d'avoir des réductions !
There's a way to get discounts!
La deuxième news qui m'est tombée dessus en tapant le mot taxe c'est
The second news that fell on me typing the word tax is
Taxe à 75% les clubs de ligue 1 craignent un exode massif !
75% tax league 1 clubs fear a mass exodus!
Alors si on était dans un podcast qui aime le football on serait là
So if we were in a podcast that likes football, we'd be here.
C'est dégueulasse les autres pays ils ont pas ça !
They don't have that!
C'est une honte !
It's a shame!
FC Barcelone !
FC Barcelona!
Voilà c'est moche !
That's ugly!
On n'est pas dans un podcast sur le Loi Loi Loi !
We're not in a podcast about the Law Law!
Jean-Pierre Papin !
Jean-Pierre Papin!
Et c'est ce !
And that's it!
Alors la troisième news qui est tombée sur les taxes !
So the third news that fell on taxes!
La taxe Nutella n'est pas morse !
The Nutella tax is not walrus!
Alors si on était sur un podcast qui était tic !
So if we were on a podcast that was tick!
On aurait dit enfin le Nutella c'est pour vous !
It looked like the Nutella was for you!
Huile de palme !
Palm oil!
Et c'est ce !
And that's it!
Ah Jean-Pierre Papin !
Jean-Pierre Papin!
Nutella !
Nutella!
Nous tu !
We are!
Nutella !
Nutella!
Oh un ovni !
Oh, UFO!
Pardon !
Excuse me!
On a tout oublié !
We forgot everything!
J'ai des pop-up de cul partout !
I got pop-ups everywhere!
Les amis nous ne sommes pas dans un podcast qui parle de nourriture !
Friends we're not in a podcast about food!
Par contre nous sommes dans un podcast high-tech !
But we're in a high-tech podcast!
Et oui !
Yes!
Et donc je suis tombé sur cette quatrième news !
And so I came across this fourth news!
Redevance !
Right!
Philippe Eti donc notre ministre de la culture annonce une taxe sur les smartphones fin 2013 !
Philippe Eti therefore our Minister of Culture announces a tax on smartphones at the end of 2013!
Oh une nouvelle taxe !
Oh, a new tax!
Une taxe ! Alors qu'est-ce que c'est cette taxe ?
A tax! So what is this tax?
Pourquoi une taxe ?
Why a tax?
Alors ce sera une taxe sur les objets connectés à internet !
Then it will be a tax on objects connected to the internet!
Téléphone, tablette, ordinateur, patati, patata !
Phone, tablet, computer, patati, patata!
La taxe qu'ils appellent contribution sera payée une fois lors de l'achat !
The tax they call contribution will be paid once upon purchase!
Ah c'est pas une taxe !
It's not a tax!
C'est une contribution !
It's a contribution!
C'est une taxe c'est pareil !
It's a tax, it's the same!
Non non c'est une contribution !
No no it's a contribution!
Parce qu'une taxe ça revient tous les ans !
Because a tax comes back every year!
Les téléphones les plus chers du marché !
The most expensive phones on the market!
Ah non tous même les plus moins chers !
Not even the cheapest!
Ah oui !
Oh, yes!
T'as acheté un Nokia c'est pas...
You bought a Nokia, it's not...
Tous tous tous ! Même de la merde ils vont te taxer !
Everyone! Even shit they're gonna tax you!
Même un LG !
Even an LG!
Même un truc sous Android !
Even something on Android!
Alors je rappelle sur le jeu !
Then I'll call back on the game!
Même un Alcatel !
Even an Alcatel!
Oui même ton Alcatel !
Yes even your Alcatel!
Je rappelle sur un téléphone vous avez la TVA !
I'll call you back on a phone. You have VAT!
Yes !
Yes!
Vous avez parfois la redevance copie privée !
You sometimes have the private copy fee!
Yes !
Yes!
Et en plus on ajoute maintenant la taxe sur les machins connectés à internet !
And in addition we now add the tax on things connected to the internet!
La contribution !
The contribution!
Attention ça passe dans la prochaine loi de finances et pas encore votée !
Be careful it passes in the next finance law and not yet voted!
Oui exactement !
Yes exactly!
Elle nous le dit son taux sera très très faible !
She tells us her rate will be very low!
Le plus faible possible !
As weak as possible!
Elle sera plein de l'or pour le consommateur !
It will be full of gold for the consumer!
Bien sûr !
Of course!
C'est important !
It's important!
Alors pourquoi une taxe ?
Then why a tax?
Et bien ça va servir à abonder un fonds
Well, it's gonna be used to abound a fund.
qui permettra de financer les disquaires en difficulté !
which will make it possible to finance the records in difficulty!
Abonder un fonds ?
Abound a fund?
Disquaires !
Distractors!
Alors je ne savais plus qu'il y a...
So I didn't know there was...
Je ne savais pas...
I didn't know...
Il en reste encore de l'autre !
There's still another one!
Dont le cousin de la ministre !
Of which the minister's cousin!
C'est vrai que le rapport semble un peu étrange !
It is true that the report seems a little strange!
Mais il y a une autre filière qui a besoin d'argent !
But there's another line that needs money!
On va...
We're gonna...
Les vidéoclubs !
Video clubs!
L'autre filière c'est les vidéoclubs !
The other line is video clubs!
Non !
No!
On va aider aussi la filière musicale et les photographes !
We'll also help the music industry and photographers!
Les photographes !
Photographers!
Ceux qui développent l'argentique !
Those who develop silver!
Les trois qui restent en France !
The three who remain in France!
Et donc cette taxe devrait rapporter 80 millions d'euros annuels !
And so this tax should pay 80 million euros per year!
Ce sera le rendement prévu !
That will be the expected performance!
C'est une petite taxe mais quand tu les mets ensemble...
It's a small tax, but when you put them together...
C'est un dollar !
It's a dollar!
Tu vas pas le sentir !
You're not gonna feel it!
Autre taxe parce qu'on aime la taxe !
Another tax because we like the tax!
Vous savez qu'à l'art de vence télé on avait quand même des soucis !
You know that in the art of TV vence we still had problems!
Parce que l'art de vence télé il fallait avoir un tuneur !
Because the art of vence TV had to have a killer!
Alors les ordis, les téléphones, tout ça !
So the ordis, the phones, all that!
Et bien ils payent plus !
Well, they pay more!
Donc ils ont nommé un groupe, un groupe de travail pour réfléchir !
So they appointed a group, a working group to think!
C'est vachement compliqué de réfléchir, d'avoir des idées !
It's really complicated to think, to have ideas!
Et les mecs donc ils réfléchissent à trouver une nouvelle taxe !
And the guys so they're thinking about finding a new tax!
Attends, je n'arrive pas à trouver là !
Wait, I can't find it here!
Je réfléchis !
I'm thinking!
Mais Madame Filippetti elle est toujours au taquet !
But Mrs. Filippetti is still in trouble!
Elle est on the edge tout le temps !
She's on the edge all the time!
Et elle a eu une idée !
And she had an idea!
Elle était sur BFM et puis la paf !
She was on BFM and then the paf!
Elle a eu une idée !
She had an idea!
Elle a le flash quoi !
She has the flash!
Elle était sur un ognis !
She was on a bill!
Et elle dit « Oh mais j'ai une idée !
And she says, "Oh, but I have an idea!
J'ai une idée ! »
I have an idea! »
En réalité on va globaliser la déclaration !
In fact, we're going to make the declaration global!
Vous savez aujourd'hui dans votre déclaration d'impôt sur le revenu vous dites
You know today on your income tax return you say
« Ah bah voilà ! »
"Oh, here it is! »
Bon je parle d'un truc là !
Well, I'm talking about something here!
Vous n'avez pas de revenu !
You have no income!
Vous voyez avec ma mère !
You see with my mother!
Moi c'est ma mère qui gère mes impôts !
I'm my mother who runs my taxes!
En tout cas sur l'impôt sur le revenu on dit « Ah bah voilà ! Oui j'ai une télé ! Non j'ai pas de télé ! »
In any case, on income tax we say "Ah, here it is! Yes, I have a TV! No, I don't have a TV! »
Madame Filippetti elle a eu une idée !
Madame Filippetti had an idea!
Moi j'en ai pas !
I don't have one!
Je fais une télé mais je veux pas le dire !
I'm on a TV, but I don't want to say it!
C'est la troisième case !
That's the third box!
Non mieux !
No better!
Moi j'ai des petites anecdotes !
I have little anecdotes!
Madame Filippetti elle a dit « Bah voilà ! On va faire beaucoup plus simple !
Ms. Filippetti said, "Here it is! We'll do a lot easier!
On va oublier cette notion de télé ! »
We're gonna forget that TV concept! »
« Tout le monde paye ! »
"Everyone pays! »
« Non non c'est plus simple ! »
"No no it's easier! »
« Bah voilà ! Les gens ils vont nous dire s'ils regardent la télé ou pas ! »
"There you go! People will tell us if they watch TV or not! »
C'est pas une blague !
It's not a joke!
Ils vont dire « Bah voilà ! S'ils disent qu'ils regardent la télé ! »
They're going to say, "Here it is! If they say they're watching TV! »
« Bah ils paieront la rendement sous-dommage ! »
"Well they'll pay the under-damaged yield! »
Avez-vous déjà regardé la télé l'année dernière ?
Have you ever watched TV last year?
Oui ! Oh merde putain !
Yes! Damn it!
Chez eux !
Home!
Alors ils peuvent la regarder sur leur téléphone !
Then they can look at her on their phone!
Attends ! Attends !
Wait! Wait!
Ça veut dire que si je dis « Non ! »
It means that if I say "No! »
Eh tu payes pas !
You don't pay!
Mais t'auras les contrôleurs !
But you'll get the controllers!
Mais je regarde la télé !
But I'm watching TV!
Et il y a la police qui vient frapper !
And there's the police coming to strike!
Ah bah il y a la police qui vient délicue !
Ah, there's the police coming to delicacy!
Non non non !
No no no!
On a bien écouté à votre porte !
We listened at your door!
Je nous pensons que vous êtes en train de regarder The Voice !
I think you're watching The Voice!
Eh non !
No!
Eh non ! Je l'écoute justement !
No! I'm listening to him!
Pas du tout !
Not at all!
Regardez ! Je regarde le mur et il y a The Voice mais je l'écoute juste !
Look! I look at the wall and there's The Voice, but I'm just listening!
C'est absurde !
That's absurd!
Actuellement il y a des contrôleurs !
Currently there are controllers!
Les mecs ils viennent chez toi pour vérifier si t'as une télé !
Guys, they come to your house to see if you have a TV!
Moi ils sont venus chez moi moi !
They came to my house!
Ouais voilà ! Ils sont passés ici aussi bien !
Yeah! They've been here as well!
J'avais dit que j'avais pas de télé !
I said I didn't have a TV!
Ils sont venus chez moi !
They came to my house!
J'avais pas de télé à l'époque !
I didn't have a TV back then!
Ouais !
Yeah!
Et j'avais un an !
And I was a year old!
Je l'ai acheté un mois après dis-toi !
I bought it a month after you said!
Et...
And...
Oh là !
Oh, here!
Je l'ai revendu !
I sold it!
Ah !
Ah!
Tu l'as acheté pour un copain !
You bought it for a boyfriend!
Et ça marche sur les replays ?
And it works on replays?
Genre tu mates des replays sur l'ordinateur et ils s'en foutent en fait !
Like you watch replays on the computer and they don't care!
Ah bah maintenant justement c'est le but de leur putain de taxes !
Oh, now that's the point of their fucking taxes!
Est-ce que tu regardes la télé ?
Are you watching TV?
Faudrait remarquer est-ce que tu regardes des replays ?
Should you notice, are you watching replays?
Ah bah oui !
Oh, yes!
Vous regardez plus !
You don't look!
Donc voilà c'est la nouvelle idée de notre ministre de la Culture qui est décidément au taquet
So this is the new idea of our Minister of Culture that is decidedly in the package
sur les taxes, les redevances, les tout !
on taxes, royalties, everything!
Elle a l'air d'être vraiment au courant !
She looks like she really knows!
Ah ouais ouais ! Elle suit bien les cul !
Oh yeah yeah! She's following her ass!
Donc une nouvelle taxe !
So a new tax!
Ouais on est à fond !
Yeah, we're full!
Chouette !
Nice!
Le rectifrice !
The rectifier!
Moi j'en veux plus !
I want more!
Ça sent la dis !
Smells like it!
Dans mon anus !
In my anus!
Le rectifrice !
The rectifier!
Pas l'artifice !
Not fireworks!
Une bouffelle !
A hot girl!
Pour mon arrière !
For my back!
Et pour le ta...
And for your...
Parce que tous les fillons méritent notre attention !
Because all the flocks deserve our attention!
Captain Breva !
Captain Breva!
Il me semblait que dans un ancien épisode on avait banni ce truc là !
It seemed to me that in an old episode this thing was banned!
On l'avait dit plus jamais !
We never said it again!
Ça fait longtemps qu'on l'a pas mis !
We haven't put it in a long time!
C'est vrai que ça fait longtemps mais il y avait une raison pour ça !
It's been a long time, but there was a reason for that!
Alors évidemment ici personne ne télécharge des Torrents ni des séries !
So obviously nobody here downloads Torrents or series!
Non c'est interdit !
No, it's not allowed!
Tout le monde attend que ça passe à la télé !
Everyone's waiting for it to go on TV!
C'est illégal tout à fait !
It's totally illegal!
Et bien Torrent Freak qui est donc l'un des...
Well Torrent Freak who is one of the...
Un truc illégal que je connais pas !
Something illegal I don't know!
Qui est illégal que je connais pas !
Who's illegal I don't know!
Qui est non non !
Who's no no!
Qui est oui !
That's right!
Non mais ils se contentent juste de partager !
No, but they just share!
C'est pas de leur faute si les gens téléchargent après !
It's not their fault people download after!
C'est pas illégal leur compère !
It's not illegal for them!
Le Torrent c'est pas illégal !
The Torrent is not illegal!
Il y a aussi des trucs Ubuntu dessus !
There's also Ubuntu stuff on it!
Bah oui !
Yeah!
Tu peux partager des emails !
You can share emails!
Contrairement à toi !
Unlike you!
Le documentaire gratuit !
The free documentary!
Le temps que Philippe et T comprennent le Torrent !
As long as Philippe and T understand the Torrent!
On est tranquille !
We're quiet!
Ouais je pense que ça va !
Yeah, I think it's okay!
Ils vont taxer les Torrents quoi !
They're gonna tax the Torrents what!
Est-ce que vous regardez des Torrents ?
Are you watching Torrents?
T'as raison !
You're right!
Elle va demander aux gens en tournée ils vont faire
She's gonna ask people on tour they're gonna do it.
Oui il faut taxer les Torrents !
Yes, you must tax the Torrents!
J'ai le World of Warcraft !
I have the World of Warcraft!
Alors moi il faut le cas Torrent Freak qui est donc un service
So I need the Torrent Freak case, which is a service.
qui permet d'obtenir des Torrents
which allows to obtain Torrents
mais aussi une liste des 10 émissions les plus téléchargées !
but also a list of the 10 most downloaded programs!
Qui permet de stocker tes propres Torrents !
Which allows you to store your own Torrents!
Tu veux dire ?
You mean?
Non de partager ! Tu peux partager !
No share! You can share!
Mais des trucs légaux bien sûr !
But legal stuff of course!
C'est illégal !
It's illegal!
Non mais légaux !
No, it's legal!
Alors là en l'occurrence ils ont fait le top du printemps des téléchargements !
So there in this case they made the top spring downloads!
Alors bizarrement ces tranches sont que des séries !
So weirdly these slices are just series!
Ah bon ?
Right?
C'est bizarre !
That's weird!
Alors devinez quelle est la première série évidemment !
So guess what the first series is of course!
Dexter !
Dexter!
Game of Thrones !
Game of Thrones!
Ah !
Ah!
T'as gagné !
You won!
Avec quand même 5 200 000 downloads !
With 5,200,000 downloads!
C'est pas mal !
That's not bad!
Ensuite c'est Big Bang Theory et How I Met Your Mother !
Then it's Big Bang Theory and How I Met Your Mother!
Oh non !
Oh, no!
Quels sont-ils en quelle saison là ?
What season are they in?
Ah toi tu n'es pas un fan !
You're not a fan!
Ah t'aimes pas ?
Don't you like it?
Je déteste Big Bang Theory je trouve ça tellement mal écrit !
I hate Big Bang Theory, I find it so badly written!
Ah je sais pas moi j'aimais bien les premières saisons là !
Oh, I don't know. I liked the first seasons.
Les dernières !
The last!
L'histoire d'amour t'en a rien à foutre !
You don't care about love.
Oui !
Yes!
Moi je suis sur Papa Schultz !
I'm on Papa Schultz!
Après c'est bon !
Then it's okay!
L'histoire d'amour c'est pour...
The love story is for...
Pas facile à trouver en download !
Not easy to find in download!
Très difficile !
Very difficult!
Ça et le Cosby Show !
That and the Cosby Show!
Je galère !
I'm a mess!
La petite maison dans la prairie il faut s'attacher aussi !
The little house in the meadow must be attached too!
Ouais ! Dr Queen !
Yeah! Dr. Queen!
Enfin c'est des trucs...
I mean, it's stuff...
Il paraît qu'il baie dans la séance de 17 !
I hear he's in the 17th session!
Et les roues du paradis !
And the wheels of heaven!
Les roues du paradis !
The wheels of heaven!
Les roues du paradis c'est violent !
The wheels of heaven are violent!
N'hésite pas à faire tourner !
Don't hesitate to spin!
Un petit bijou !
A little jewel!
Ouais oui !
Yeah!
Très beau film !
Beautiful movie!
Alors quand même il y a aussi dans le top 10 !
So there's also the top 10!
C'était une série américaine !
It was an American show!
Je te le dis pas !
I'm not telling you!
C'est pour ça que j'ai vu dans la version allemande !
That's why I saw the German version!
C'était Hannibal !
It was Hannibal!
Il paraît que c'est bien !
I hear it's good!
Je sais pas si quelqu'un l'a vu !
I don't know if anyone saw him!
Non !
No!
Ah la série de... non !
Ah, the series of... no!
Non !
No!
Viking non plus !
Nor does Viking!
Ah oui j'ai vu !
I saw it!
Ça donne quoi ?
What's it look like?
C'est bizarre !
That's weird!
C'est Rome !
It's Rome!
C'est un peu Rome !
It's a little Rome!
Avec un peu moins de budget !
With a little less budget!
C'est pas mal !
That's not bad!
D'accord !
All right!
J'attends la saison 2 !
I'm waiting for season two!
Par rapport à Spartacus !
Compared to Spartacus!
Est-ce que t'as les gladiateurs qui sont cul ?
Do you have gladiators who are ass?
T'aimes pas les gladiateurs qui sont cul ?
You don't like gladiators who are ass?
Ah Spartacus j'ai vu 10 minutes !
Ah Spartacus, I saw 10 minutes!
Après je me suis chiqué dessus !
Then I chucked on it!
J'ai vu 10 minutes !
I saw 10 minutes!
Je me suis dit c'est pas possible !
I thought it's not possible!
L'image de synthèse elle est dégueulasse !
The image of synthesis is gross!
Ah exactement !
Exactly!
Ah c'est vilain quoi !
Oh, that's naughty!
T'as pas regardé jusqu'au moment où ils sont tous nus dans des cages à faire tomber leur saisonnette !
You didn't look until they're all naked in cages to drop their seasoning!
Ça je peux pas Spartacus !
I can't Spartacus!
Moi j'ai regardé un petit peu !
I looked a little bit!
Eh je suis trop flou !
Hey, I'm too blurry!
Ah non !
Oh, no!
J'ai surtout l'impression que le truc était écrit d'un épisode à l'autre quoi Spartacus !
Mostly I feel like the thing was written from one episode to the next, what Spartacus!
Mais tu veux dire qu'il y a des gens qui regardent pour le scénario !
But you mean there are people watching for the script!
On vient de jouer Robert !
We just played Robert!
Qui sait qu'on va mettre à la place quoi !
Who knows we're gonna put what in place!
Bon bref !
Anyway!
Sinon la vraie surprise c'est The Vampire Diaries !
Otherwise the real surprise is The Vampire Diaries!
J'avais regardé le premier épisode !
I watched the first episode!
Pas bien !
Not good!
Vous l'avez vu ?
Did you see him?
Bah c'était offert !
Well, it was offered!
Je suis une l'offrelle épisode 1 à Noël !
I'm an offering episode 1 at Christmas!
Ah !
Ah!
Pierre de B aussi !
Pierre de B too!
Donc j'ai vu le 1 !
So I saw the first one!
C'est pour les adolescents ça !
This is for teenagers!
Ah c'est pas bien !
That's not good!
Ah oui !
Oh, yes!
C'est Twilight !
It's Twilight!
C'est Twilight ton série quoi !
It's Twilight your show!
C'est vraiment ta chatte elle est encore bien fermée !
It's really your pussy it's still closed!
Ouais !
Yeah!
Ma meuf aimait beaucoup !
My girl loved me very much!
Ah !
Ah!
Comme quoi !
Like what!
Ta queue est petite petite !
Your tail is small!
Big up à ma queue bien sûr !
Big up to my dick of course!
Et sinon !
If not!
Virgin News en raconte !
Virgin News tells the story!
Ma meuf elle est encore vierge !
My girl is still a virgin!
Oh la la la !
Oh, there!
Tu déconnes mais vous vous rappelez de cet épisode ?
You're kidding, but you remember this episode?
C'était un truc de Howard Stern où il avait fait le concours de petites bites là !
It was a Howard Stern thing where he had a little dick contest there!
Ah ouais !
Oh yeah!
Vous avez pas vu cette vidéo de micro pénis ?
Didn't you see that micro penis video?
Je regarde peu de vidéos sur les micro pénis !
I don't watch many videos on micro penises!
Tu attends !
Wait!
Parce que le mec qui avait gagné si tu veux il la voyait même pas quoi !
Because the guy who won if you wanted to, he didn't even see what!
En fait le mec il était obligé de tirer comme ça !
Actually, the guy had to shoot like that!
En fait elle était...
Actually, she was...
Pour qu'on voyait une espèce de clitoris quoi !
So we could see some sort of clitoris.
C'était une sorte de clitoris !
It was some sort of clitoris!
Faut expliquer que le mec il faisait aussi un peu 150 kilos quoi !
You have to explain that the guy was also a little 150 kilos what!
Et donc il était obligé de tirer un petit peu sur les bourrelets !
And so he was forced to shoot a little bit of shit!
Et il avait trois bras !
And he had three arms!
Ah oui !
Oh, yes!
Ça fait beaucoup !
That's a lot!
Pourquoi d'en trop voir ?
Why can't you see too much?
Non mais il avait rien quoi !
No, but he had nothing!
Je crois qu'il était ici !
I think he was here!
Il l'avait mesure !
He measured it!
C'est vrai que c'était bizarre ce truc parce qu'ils étaient en ligne tous à poil !
It's true that this thing was weird because they were all on the line naked!
Oui !
Yes!
Dans le studio d'enregistrement de Howard Stern !
Howard Stern's recording studio!
Ils étaient comme ça aussi Howard Stern avec les autres en train de les mater !
They were like that too Howard Stern with the others watching them!
Ils étaient à poil en ligne !
They were naked on the line!
Ils passaient un par un quoi !
They were passing one by one!
Là il y a un ovni qui arrive et personne ne l'a vu !
There's a UFO coming and no one saw it!
Tout le monde matait les gros avec les micro pénis !
Everyone was watching the big ones with the micro penises!
Et donc je crois que le grand gagnant faisait 6 ou 7 libetes !
And so I think the big winner was six or seven libetes!
Le petit gagnant plutôt !
The little winner instead!
Le petit gagnant !
The little winner!
Non mais je crois que le grand gagnant...
No, but I think the big winner...
Ah oui non ! C'est ça il était vraiment...
Oh yes no! That's what he really was...
C'est chez vous qu'on avait parlé du concours de branlettes au Japon ?
Did we talk about the handjob contest in Japan?
Sûrement !
Probably!
C'est sur pas de famille de dimanche !
It's about no family on Sunday!
On a parlé de ça un peu !
We talked about this a little!
Le mec il se branlait pendant 8 heures !
The guy was jerking off for eight hours!
Ah oui oui oui !
Oh yes yes yes!
Leur père a battu le record depuis !
Their father has broken the record since!
Il y avait une vidéo...
There was a video...
Il y avait sa petite amie qui faisait de la couture à côté...
There was his girlfriend sewing next door...
Oui elle aime pas trop de sexe alors moi je me branle, je m'entraîne !
Yeah, she doesn't like too much sex, so I jerk off, I practice!
C'est un enfer quoi !
He's hell!
Mais je crois qu'il avait tenu plus que ça !
But I think he held on more than that!
Plus que 8 heures alors !
Eight o'clock, then!
Il y avait un brésilien aussi qui s'était branlé pendant 41 heures je crois !
There was also a Brazilian who had jerked off for 41 hours, I think!
Il avait pu...
He could have...
Il avait pu de magnésie quoi !
He could have been magnesia what!
La meilleure mort du monde !
The best death in the world!
Par contre je crois que je sais plus si à Chicago ou quelque part aux Etats-Unis il y a le master boton !
But I think I don't know if in Chicago or somewhere in the United States there's the master boton!
Ou pendant une journée entière il y a les mecs...
Or for a whole day there's guys...
Le master boton !
The master boton!
C'est un peu comme le Téléthon sauf que les mecs se branlent toute la journée il y a une sorte de record !
It's kind of like the Telethon, except the guys jerk off all day long there's a kind of record!
Mais quel...
But what...
Il y a les mecs qui ont leur genre !
There are guys who have their kind!
À part ton !
Except yours!
Qu'est-ce que tu crois du Téléthon ?
What do you think of Telethon?
C'est quoi ton ami le Téléthon ?
What's your friend the Telethon?
C'est vrai !
That's right!
Téléthon c'est qu'on demande des dons pour des gens qui vont mourir !
Telethon is asking for donations for people who will die!
Oui mais là les mecs ils se branlent pour faire des dons !
Yeah, but now the guys are jerking off to make donations!
Le master boton c'est la même chose !
The master boton is the same!
Non !
No!
Si !
Yes!
Non ça fait longtemps qu'on a pas parlé du Spermcube !
No, we haven't talked about Spermcube in a while!
Ah c'est vrai !
Oh, right!
Non non non !
No no no!
Ça c'est une oeuvre d'art c'est différent !
That's a different work of art!
On a un podcast high-tech !
We have a high-tech podcast!
C'est vrai !
That's right!
Ça t'intéresse pas le Spermcube ?
You don't care about the Spermcube?
Ah si ! Il y a un sperme dedans !
Oh, yes! There's a sperm in it!
C'était une oeuvre d'art !
It was a work of art!
Il y a un artiste, le mec il avait dit
There's an artist, the guy he said
Bah voilà je vais envoyer dans le monde entier
Here I am going to send all over the world
à ceux qui demandent des petites enveloppes avec un petit tube
those who ask for small envelopes with a small tube
et en fait tous les mecs se branlaient
And all the guys were jerking off.
mettaient le truc renvoyé par la poste
put the thing sent back by mail
il avait fait un cube qui faisait un mètre sur un mètre cube en fait
He had made a cube that was a meter by a cubic metre in fact.
rempli de spermes et il l'a vendu aux enchères
filled with sperm and sold it at auction
De centaines de milliers de spermes différents !
Hundreds of thousands of different sperm!
Et ça s'est vendu une fortune en plus !
And it sold itself a fortune!
Au niveau de l'hygiène c'est pas...
In terms of hygiene, it's not...
Je crois qu'après ils l'ont scellé puis personne n'a jamais ouvert ce truc !
I think after they sealed it, nobody ever opened that thing!
Ils n'ont dit pas qu'ils l'ont même envoyé dans l'espace !
They didn't say they even sent him into space!
Ah oui c'est une possibilité !
Oh yes, that's a possibility!
C'est pour les aliens !
It's for aliens!
Et les aliens font...
And aliens do...
Pendant le Brésil ils reviennent et ils font
During Brazil they come back and they do
Bande d'enculés !
You motherfuckers!
Pour en finir avec Game of Thrones
Ending Game of Thrones
il faut savoir qu'en Haute-Savoie est née la première qu'elle ici !
You have to know that in Haute-Savoie was born the first she was here!
Et oui !
Yes!
Aux Etats-Unis c'était déjà...
In the United States it was already...
Il y en a eu pas mal qui ont été nommés d'après les personnes
There's been a lot of people named after the people
qui jouent Game of Thrones !
who play Game of Thrones!
C'est pas vilain comme prénom !
That's not a bad name.
Y'a pire !
It's worse!
Je pense qu'il y en a qui vont faire part s'appeler Odor quoi !
I think there are some people who are going to share their name Odor what!
Odor !
Odor!
Y'en a qui se sont appelés Actarus c'était pas...
Some of them called themselves Actarus was not...
Non mais moi parce que moi en dédicace je vois
No, but me because I'm signing.
beaucoup d'enfants de couple qui ont mon âge
many children of couples who are my age
à Kevin !
Kevin!
Et j'ai eu du Zelda !
And I got Zelda!
Ah du Zelda !
Zelda!
Mario !
Mario!
Y'avait Mario et Zelda qui étaient venus ensemble quoi !
Mario and Zelda came together!
Et tu fais ouah !
And you do yeah!
C'est pas la fille de Robin Williams qui s'appelle Zelda ?
Isn't Robin Williams' daughter called Zelda?
Si si c'est ça !
If it is!
On a fait la pub justement !
We did the advertising exactly!
J'ai vu Anakin !
I saw Anakin!
Moi j'ai vu une fois !
I saw it once!
Ah c'est chaud !
It's hot!
C'est chaud !
Moi j'ai vu une fois un Captain Web !
I once saw a Captain Web!
C'est chaud !
It's hot!
Mais Corbier m'a expliqué
But Corbier explained
je devrais pouvoir arriver à le faire rajouter sur la carte d'identité !
I should be able to get him on the ID card!
En nom d'usage !
In the name of use!
Oui en nom d'usage !
Yes in the name of use!
Il a expliqué en fait le truc c'est qu'il faut que tu vas juste à la préfecture
He actually explained the thing is you need to just go to prefecture.
et tu montres, tu leur apportes des enveloppes en disant
and you show them, you bring them envelopes saying
voyez il y a plein de monde qui m'envoie ce nom là
See there's a lot of people sending me that name.
et c'est mon nom d'usage !
And that's my name!
Et en fait ils peuvent le racheter sur la carte d'identité !
And in fact they can buy it on the ID!
Ah c'est magique !
Oh, that's magic!
Ça a trop le cul ouais !
It's got too much ass!
Ça a marché pour Corbier !
It worked for Corbier!
Il nous a montré sa carte d'identité !
He showed us his ID!
Donc toutes ces séries pour dire quoi ?
So all these shows to say what?
Si ça marche pour Corbier ?
If it works for Corbier?
Euh...
Uh...
Bah rien c'est tout !
Nothing!
C'était juste voilà Game of Thrones n'est la plus téléchargée !
It was just here Game of Thrones is not the most downloaded!
Ok génial !
Okay, great!
Super ! Bravo !
Great! Bravo!
C'est de la news quoi !
It's news!
L'orthopère !
The orthopaedic!
Bien !
Good!
Je vous propose à nouveau d'aller dans les trucs sérieux !
I suggest you go into serious stuff again!
Et là on va parler de liberté, on va parler de deux mecs qui se mouillent !
And now we're gonna talk about freedom, we're gonna talk about two guys getting wet!
Oui !
Yes!
Est-ce que vous avez suivi le...
Did you follow the...
Deux mecs qui mouillent !
Two guys wet!
Est-ce que vous avez suivi l'histoire d'Edward Snowden ?
Did you follow Edward Snowden's story?
Ça dit quelque chose !
Says something!
Snow...
Ah bah oui !
Oh, yes!
Elle l'a bien dit !
She said it!
Le bâtard des Stark !
Stark bastard!
Non non non !
No no no!
John Snowden !
John Snowden!
Un ancien...
An old...
C'est un informaticien américain ce mec !
He's an American computer scientist, that guy!
Exactement !
Exactly!
Donc qui était un sous-traitant pour la...
So who was a subcontractor for the...
Il lit la page à 4 assis sur le dos de ton père et il fait...
He's reading page four sitting on your father's back and he's doing...
C'est pas un ancien informaticien qui aurait bossé avec la CIA...
He's not a former computer scientist who worked with the CIA...
Et la NSA !
And the NSA!
Et vous le savez c'est lui qui a balancé dans les médias ou auprès du Guardian et Washington Post...
And you know that he's the one who threw in the media or the Guardian and Washington Post...
Des infos top secrètes sur les médias !
Top secret news on the media!
Il était en tant qu'employeur divers sous-traitants ce mec !
He was as an employer various subcontractors this guy!
Exactement !
Exactly!
Et c'est lui qui a révélé l'infâme programme Prism qui aspire toutes nos données personnelles
And it is he who revealed the infamous Prism program that aspires all our personal data
pour nous analyser...
to analyze us...
Entre autres !
Among other things!
Et faire des trucs horribles !
And do horrible things!
C'est un salaud ce mec !
That guy's a bastard!
Il a d'ailleurs indiqué...
He said...
Pourquoi a-t-il fait ça d'ailleurs ?
Why did he do that anyway?
Mon seul objectif à tu lui...
My only goal is you...
L'argent !
Money!
Et de dire au public ce qui est fait en son nom et ce qui est fait contre lui !
And tell the public what is done on his behalf and what is done against him!
Ça tape là !
That's it!
C'est bien merci !
Thank you.
Alors évidemment quand on révèle des trucs sur les Etats-Unis d'Amérique, on peut être dans la merde après !
So obviously when we reveal stuff about the United States of America, we can be in shit after that!
Mais lui il a été malin, il s'est vite vite barré parce qu'il venait d'Hawaï !
But he was smart, he quickly walked away because he was from Hawaii!
Donc d'Hawaï paf il est parti en Hong Kong !
So from Hawaii Paf he went to Hong Kong!
En Corse !
In Corsica!
En Hong Kong !
Hong Kong!
C'est dommage je pourrais pas le croiser à Hong Kong !
It's too bad I couldn't meet him in Hong Kong!
Donc à Hong Kong !
So Hong Kong!
Et non c'est bon là il est parti !
And no, he's gone!
Bah je sais il est reparti !
I know he's gone!
De Hong Kong il est parti vers Moscou et normalement Moscou c'est une escale, il ira ensuite à Cuba pour enfin arriver en Équateur !
From Hong Kong he went to Moscow and normally Moscow is a stopover, he will then go to Cuba and finally arrive in Ecuador!
Attends mais il fait le même trajet que Gérard Depardieu !
Wait, but he's on the same route as Gérard Depardieu!
À sa place !
In his place!
Sa place personnellement je m'approcherais pas trop de Cuba parce que Guantanamo est quand même pas loin !
His personal place I wouldn't get too close to Cuba because Guantanamo is still not far away!
Mais voilà le problème c'est qu'on l'a paumé là, on sait pas où il est !
But here's the problem. We've got him down there. We don't know where he is.
Il était censé être à Moscou !
He was supposed to be in Moscow!
On a paumé !
We've lost!
A mon avis il est toujours !
I think he's still here!
On sait pas !
We don't know!
On faisait jôle du FSB !
We were playing FSB!
Il est censé être sur le vol Moscou à Havane mais personne n'a vu dans l'avion !
He's supposed to be on the Moscow flight to Havana but nobody saw him on the plane!
On te rend compte que le mec a choisi de prendre Aeroflot quoi !
You know the guy chose to take Aeroflot what!
Aeroflot comme compagnie aérienne quoi !
Aeroflot as an airline what!
Ouais mais c'est la seule où il va passer à un avion !
Yeah, but that's the only one he's gonna get on a plane!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Je connais bien si c'est des accidents d'avions c'est la pire de tout !
I know if it's plane accidents, it's the worst of all!
On sait pas où il est !
We don't know where he is!
D'après l'agence Interfax !
According to Interfax!
Interfax !
Interfax!
Il aurait quitté la Russie !
He would have left Russia!
Mais une autre source des services de sécurité de l'aéroport !
But another source of airport security services!
Interfax !
Interfax!
Il est en réalité dans la zone de transit de l'aéroport !
He's actually in the airport transit area!
Je me dis qui tu parles !
I tell myself who you're talking about!
De l'aéroport !
From the airport!
Il est peut-être perdu !
Maybe he's lost!
Il est perdu !
He's lost!
Tu dis quand mais il y a un mec qui est resté 20 ans comme ça à Roissy !
You say when, but there's a guy who stayed 20 years like that in Roissy!
C'est un iranien !
He's an Iranian!
Avec son caddie là !
With his caddie there!
Oui c'est exact !
Yes, that's right!
Le mec en fait il pouvait pas l'envoyer chez lui !
The guy actually couldn't send him home!
Il pouvait pas l'accepter !
He couldn't accept it!
Du coup il est resté dans la zone internationale pour 20 ans !
So he stayed in the international zone for 20 years!
Tu le croisais avec son caddie !
You met him with his caddie!
Il y a un film très mauvais de Tom Anx là-dessus !
There's a very bad movie by Tom Anx about it!
Terminal !
Terminal!
Oui qui est très très mauvais !
Yes, very bad!
Mais Julien Anassant qui est donc bloqué dans l'ambassade de Londres de l'Équateur !
But Julien Anassant who is therefore blocked in the Embassy of London of Ecuador!
Il tient à nous rassurer !
He wants to reassure us!
Il est en bonne santé et en sécurité !
He's safe and healthy!
On sait pas où !
We don't know where!
Il bouffe que des tableurs ingéants !
He only eats indignant spreadsheets!
Le mec il a fait le tour du monde en avion !
The guy flew around the world!
Il a une choupa choupes !
He's got a cabbage!
C'est de la grosseur d'un ballon de foot !
It's the size of a football!
Il est en train de se parfumer tous les jours !
He's fragrant every day!
Il en peut plus quoi !
He can't help it!
Il a vu tous les canards en toutes les langues !
He saw all the ducks in all languages!
Et le boire du cognac !
And drink it from cognac!
Cette news terrifiant sur cet homme qui passe ses temps dans les aéroports !
This terrifying news about this man who spends his time at airports!
J'avais envie pour terminer cette petite news de vous faire un rappel du statut actuel de tous les ennemis de l'Amérique dans la guerre !
I wanted to finish this little news to remind you of the current status of all the enemies of America in the war!
Ah ! Merci !
Ah! Thank you!
Je vais nous parler de Kim !
I'll tell us about Kim!
Alors les premiers ennemis !
Then the first enemies!
Ça c'est les ennemis du droit d'auteur !
These are the enemies of copyright!
C'est des vilains ça !
That's bad stuff!
Alors vous savez c'est les gens de Pirate Bay !
So you know it's the people from Pirate Bay!
Peter Sun, Friedrich Nietzsche, Gottfried, Wart, Volm et Karl Lundström !
Peter Sun, Friedrich Nietzsche, Gottfried, Wart, Volm and Karl Lundström!
Eux ils sont en Suède, ils sont libres !
They're in Sweden, they're free!
Verdict non définitif !
Verdict not definitive!
Un an de prison et 30 millions de couronne suédoise !
A year in prison and 30 million Swedish kronor!
D'accord !
All right!
Le couronne c'est rien !
The crown is nothing!
Eux ça fait 34€ en fait !
That's 34€ actually!
La couronne DR Max quoi !
The crown DR Max what!
Ça fait moins que les couronnes en France !
That's less than the crowns in France!
Benox il a là des couronnes !
Benox has crowns there!
Tu veux payer !
You want to pay!
Ennemi suivant les amis, kick.com !
Enemy following friends, kick.com!
Alors lui il est en Nouvelle-Zélande, il est libre mais il ne peut pas sortir du pays !
So he's in New Zealand, he's free but he can't get out of the country!
Et il a un procès en cours pour éviter son extradition vers Guantanamo !
And he has a trial in progress to avoid his extradition to Guantanamo!
Ah ! Guantanamo !
Ah! Guantanamo!
Troisième ennemi de l'Amérique !
Third enemy of America!
Alors lui il est dans la merde !
Then he's in trouble!
Le soldat Manning !
Private Manning!
Et oui alors lui il est aux Etats-Unis !
And yes then he is in the United States!
Il était en détention préventive, il risque 30 ans de prison, il s'est même tapé 8 mois d'isolation mais version hard !
He was in pre-trial detention, he faces 30 years in prison, he even scored 8 months of isolation but hard version!
La laine de verre, tout !
Glass wool, everything!
6 mois d'isolation totale !
6 months of total isolation!
Et lui donc il avait révélé, vous vous souvenez, la vidéo Collateral Murder !
And so he had revealed, you remember, the video Collateral Murder!
C'était une vidéo d'un hélicoptère en Afghanistan qui tuait des petits enfants !
It was a video of a helicopter in Afghanistan killing little children!
Alors qu'il montrait juste la vérité !
While he was just showing the truth!
Qui se battait pour la justice sur ton père !
Who was fighting for justice on your father!
C'était secret défense bordel !
It was fucking secret defense!
Alors quatrième ennemi, Julian Assange bien entendu !
Then fourth enemy, Julian Assange of course!
Alors lui il est libre mais à l'ambassade d'Équateur à Lombre !
So he's free but at the embassy of Ecuador in Lombre!
Il est pas prêt d'en sortir !
He's not ready to get out!
Il est libre dans 40 mètres carrés !
It's free in 40 square meters!
C'est quoi la spécialité gastronomique de l'Équateur ?
What is Ecuador's gastronomic specialty?
Le couille ! Donc c'est du cochon d'Inde !
The balls! So it's Indian pig!
D'accord !
All right!
Il doit bouffer ça tous les jours !
He has to eat this every day!
Julian Assange donc il aime...
Julian Assange so he loves...
Il doit arriver de sortir au McDo quoi !
It's gotta happen at the McDo what!
Plus t'en fasse quoi !
Don't worry!
Notre ami Julian Assange aimerait rejoindre l'Équateur par le courrier diplomatique mais il n'y arrive pas !
Our friend Julian Assange would like to join Ecuador by diplomatic mail but he can't!
Dans une valise !
In a suitcase!
Pour éviter une extradition vers les USA via la Suède où il est accusé de viol !
To avoid extradition to the USA via Sweden where he is charged with rape!
Oui !
Yes!
Non non non !
No no no!
Non non c'est pas tout à fait ça !
No, it's not exactly that!
Non !
No!
C'est de sodomie par surprise !
It's sodomy by surprise!
Non non !
No, no!
Sexe par surprise !
Sex by surprise!
C'est-à-dire qu'il avait déjà couché avec la gonzesse mais après dans la nuit il s'est réveillé et paf !
That is, he had already slept with the chick but later in the night he woke up and paf!
Et là c'est l'erreur !
And this is the mistake!
On doit attaquer des gens pour ça !
We have to attack people for that!
Ah oui !
Oh, yes!
Très bien !
All right!
En Suède oui !
In Sweden yes!
Attention !
Be careful!
En Suède il faut être prudent !
In Sweden we must be careful!
Il faut demander !
You have to ask!
C'est-à-dire qu'avant de baiser une seconde fois il faut dire t'es d'accord encore une fois ?
That is, before you fuck a second time you have to say you agree again?
Tu lui fais signer un papier !
You make him sign a paper!
Je suis d'accord pour me faire baiser !
I agree to get fucked!
Un bon pour accord !
A good deal!
Vous avez remarqué quand même que là tu suscites des méchants mais t'as vraiment raison parce que dans le cinéma souvent les américains les méchants s'adaptent aux méchants des Etats-Unis !
You've noticed, though, that you're inciting bad guys, but you're really right because in the movies the bad guys often adapt to bad guys in the United States!
Ouais !
Yeah!
Tu vois donc t'avais les russes pendant très longtemps, là t'as eu maintenant un peu les chinois ou machin tout ça et maintenant là dans le dernier Superman t'as vu qu'il y a un mec enfin regarde toi parce que je sais que tu l'as vu le dernier Superman mais il y a un mec genre Wikileaks à l'intérieur !
So you see you had the Russians for a very long time, now you've had a little bit of Chinese or whatever, and now here in the last Superman saw you there's a guy at last look at you because I know you saw him the last Superman but there's a guy like Wikileaks inside!
Ah ouais ! Et c'est les nouveaux méchants !
Oh yeah! And they're the new bad guys!
Et c'est vraiment les nouveaux méchants quoi !
And they're really the new bad guys!
Et Superman va le choper quoi !
And Superman's gonna catch him!
Et dans le film c'est un méchant !
And in the movie he's a bad guy!
Oui il peut être que méchant !
Yes, he may be only mean!
Dernier méchant mais je reparle du premier bien entendu notre ami Snowden donc lui il est perdu dans le ciel il tente de rejoindre l'équateur sans passer par la casse prison !
Last bad but I'm talking about the first of course our friend Snowden so he's lost in the sky he's trying to reach the equator without going through the jail break!
Alors je lui ai un chance il est coincé dans une ambassade l'autre il va être coincé dans les aéropes !
So I got him a chance he's stuck in one embassy the other he's gonna be stuck in the aerops!
C'est la vache !
It's the cow!
C'est pas évident d'être un aéropes à plateau dégueulasse d'aéropes flottes !
It's not obvious to be a gross, fleeting aerops!
Ils en ont chopé qu'un seul pour l'instant !
They only got one yet!
Non ils en ont chopé...
No, they got it...
Le soldat Manning ?
Private Manning?
Oui le soldat Manning c'est le seul qui est vraiment en prison aux Etats-Unis !
Yes Private Manning is the only one who is really in jail in the United States!
C'est le mec en plus qui a fait le truc finalement le moins...
That's the extra guy who did the thing at last the least...
Ouais mais il l'a fait depuis les Etats-Unis !
Yeah, but he did it from the United States!
C'est ça sa grosse connerie !
That's his big shit!
C'est le truc que peut-être le...
That's the thing maybe the...
Le plus louable en fait !
The most commendable in fact!
Mais bon !
All right!
Ce qui est marrant avec Snowden c'est qu'il fait le tour des services secrets
What's funny with Snowden is that he's going around the secret service.
Il a commencé par la Chine, là il enchaîne sur les Russes...
He started with China, there he goes on the Russians...
Voilà !
There!
C'est un mal ce baril !
This barrel is a bad thing!
Parlons un peu technologie !
Let's talk about technology!
Est-ce que ça en est éloigné ?
Is that far from it?
Enfin encore que !
Still that!
Alors vous êtes tous les deux des joueurs ?
So you're both players?
Non ?
No?
Un peu !
A little!
Quelles consoles ?
What consoles?
Moi j'ai toutes mais lui il en a...
I've all got it, but he's got it...
Vas-y dis on va rire !
Let's laugh!
Alors vas-y !
Then go!
Moi j'en ai deux !
I have two!
Vas-y !
Go on!
Qui sont quand même la Mega Drive et la Playstation 2 !
Which are still the Mega Drive and Playstation 2!
Et alors quel est le dernier jeu qui est sorti auquel tu as joué ?
And then what's the last game that came out that you played?
Alors ça c'est Guitar Hero 4 !
So this is Guitar Hero 4!
Qui est un plutôt bon jeu...
Who's a pretty good game...
En fait je joue pas mal !
Actually, I'm playing pretty good.
Hardcore gamer quand même !
Hardcore gamer anyway!
C'est ça !
That's it!
Je pèse un petit peu dans le milieu du game !
I weigh a little bit in the middle of the game!
Non mais je joue pas trop aux jeux vidéo récents !
No, but I don't play video games too much!
Donc tu as la nouvelle génération !
So you have the new generation!
Enfin l'ancienne nouvelle génération tu l'as loupé !
At last you missed the old new generation!
Que dalle !
All right.
Rien !
Nothing!
Mais je suis à fond sur la PS2 par contre !
But I'm totally on PS2 though!
Mais pas après !
But not after!
En marrant que tu me diras que tu vas pas piller des jeux chers du coup !
Funny you tell me you're not gonna rob expensive games at all!
Non ! Bah je les mets même pas en fait ! On les donne !
No! I don't even put them on! We give them!
Je suis une sorte d'Emmaüs du jeu vidéo !
I'm some kind of Emmaus from the video game!
Les gens me suivent de leur truc !
People follow me with their thing!
C'est vrai que c'est pas con quoi !
It's not stupid!
Moi je suis grave un gamer mais bon en ce moment je suis quand même sur Animal Crossing donc je sais pas trop si...
I'm serious a gamer but good right now I'm still on Animal Crossing so I don't know if...
Ah ! Animal Crossing j'en ai beaucoup entendu parler !
Ah! Animal Crossing I've heard a lot about it!
Et tout le monde qui joue !
And everyone playing!
C'est pas sorti sur PS2 donc...
It didn't come out on PS2, so...
C'est un jeu où tu croises des animaux et tu dois les baiser !
It's a game where you meet animals and you have to fuck them!
Ouais c'est ça ! En fait tu fais des mélanges !
Yeah, right! You're actually mixing!
Des mélanges de quoi ?
Mixes of what?
Un éléphant et un yepard !
An elephant and a yepard!
Ah non !
Oh, no!
J'ai pas envie de faire ça !
I don't want to do this!
Je crois que tu confonds avec Zozobe non ?
I think you're confused with Zozobe, right?
Non !
No!
C'est genre ton père qui l'a prêté !
It's like your father lent it!
Non je suis pas Zozobe non !
No, I'm not Zozobe no!
Bon tout ça pour dire que donc c'est la nouvelle génération de consoles arrive la Xbox !
All right, so this is the new generation of consoles coming up with Xbox!
T'as pas entendu tout le long dans ta tête General Zozobe ?
Didn't you hear all along in your head, General Zozobe?
Oui !
Yes!
Ok pardon !
Okay, sorry!
Je pense que c'était important de...
I think it was important to...
General Zozobe !
General Zozobe!
D'accord ! Non mais c'est l'ennemi de Superman qui s'appelle Zod !
All right! No, but Superman's enemy is Zod!
Ah !
Ah!
C'est vrai qu'on entend un peu Zozobe !
It's true we hear a little Zozobe!
Ouais !
Yeah!
Ça devait être dit !
It had to be said!
Ça aurait été plus classe comme nom en même temps !
It would have been more classy as a name at the same time!
Ouais !
Yeah!
Ça peut être un bon pseudo ça General Zozobe !
It could be a good pseudo General Zozobe!
C'est pour la version porno de Man of Steel en fait !
It's for the porn version of Man of Steel actually!
Ah !
Ah!
Qui va arriver bientôt !
Who's coming soon!
Et qui...
And who...
Et voilà !
There you go!
Et qui...
And who...
Donc tout ça pour dire que pour la prochaine génération de consoles...
So all this to say that for the next generation of consoles...
Donc rappelons Xbox One versus PS4 !
So remember Xbox One versus PS4!
Donc premier acte !
So first act!
Microsoft avait annoncé tout son truc bridé de partout !
Microsoft had announced all of its fiddled stuff everywhere!
La 1984 console !
The 1984 console!
Voilà !
There!
Sony avait profité du truc pour les retourner et les se deux misaient à sec !
Sony took advantage of the trick to turn them around and they were both dry!
C'est dans une catastrophe de communication que Microsoft avait vraiment connue !
It was in a communication catastrophe that Microsoft really knew!
Et ça y est ! Ils ont changé d'avis !
And that's it! They changed their minds!
Donc finalement ils sont revenus !
So they finally came back!
Ils ont dit bon ok !
They said okay!
Vous nous faites la gueule !
You're making us laugh!
Donc finalement il n'y aura plus de connexion obligatoire !
So finally there will no longer be a mandatory connection!
Il n'y aura plus de bridage au niveau des prêts de jeu !
There will no longer be any stringing at the level of gambling loans!
Etc...
Yeah.
Par contre ils gardent le machin qui te filme en permanence !
On the other hand, they keep the thing that's constantly filming you!
Bah c'est un peu le truc !
Well, that's kind of the thing!
T'as même pas de bouton sur la console !
You don't even have a button on the console!
En fait il faut que tu dises Kinect !
Actually, you have to say Kinect!
Non ! Xbox Open !
No! Xbox Open!
Ou un truc comme ça !
Or something like that!
Donc euh...
So, uh...
Ah bon ?
Right?
Oui !
Yes!
Le muet il peut plus jouer quoi !
The mute can't play what!
Un mec qui est muet il peut plus jouer !
A guy who's mute can't play anymore!
Bah si !
Yes!
Ah c'est vrai que c'est pas con !
It's not stupid!
Non j'ai raconté une anecdote de mon enfant !
No, I told an anecdote about my child!
Bah alors !
Well!
Un petit jingle pour l'anecdote !
A little jingle for the anecdote!
Ah ! Vas-y !
Ah! Go on!
Non mais c'est pas ça !
No, it's not that!
C'est juste que...
It's just...
Plus on évolue !
The more we evolve!
Rappelez-vous les manettes de jeu !
Remember the game controls!
Ouais !
Yeah!
Au début sur la NES, t'avais deux boutons et la croix multidirectionnelle !
At first on the NES, you had two buttons and the multi-directional cross!
T'as fait start et...
You started and...
Voilà !
There!
Et moi j'avais un ami qui était un croix capé !
And I had a friend who was a caped cross!
D'accord ?
Okay?
Et donc il avait ses doigts !
And so he had his fingers!
Il pouvait pas refermer les mains !
He couldn't close his hands!
D'accord ?
Okay?
Avec eux les doigts comme ça !
With their fingers like that!
Et donc il posait les manettes sur ses jambes !
And so he put the levers on his legs!
Ouais !
Yeah!
Et il jouait en tapant comme ça !
And he was playing like that!
D'accord !
All right!
Et un jour, la Super Nintendo est sortie !
And one day, the Super Nintendo came out!
Ah !
Ah!
Le drame !
The drama!
Avec les LR là !
With the LRs there!
Et il y avait des boutons en haut !
And there were buttons up there!
Ah oui !
Oh, yes!
Ah merde !
Damn it!
Son handicap ne l'embêtait pas pour jouer aux jeux vidéo !
Her disability didn't bother her to play video games!
Jusqu'en 92 !
Until '92!
Ouais !
Yeah!
Où un mec, un japonais s'est dit !
Where a guy, a Japanese guy said!
Tiens ! On va mettre des boutons là !
Here! We'll put buttons there!
Et sa vie était foutue !
And his life was ruined!
Ah ouais !
Oh yeah!
Putain ! Merde !
Fuck! Shit!
Parce que quand on a voulu jouer à Street Fighter, il pouvait pas faire les coups forts !
Because when we wanted to play Street Fighter, he couldn't do the kicks!
Et il perdait tout le temps !
And he was was wasting all the time!
Voilà ! Tu sauras qu'il y a des podcasts de do it yourself américains !
There! You'll know there are podcasts of American do it yourself!
Il y en avait un où le mec avait justement été handicapé !
There was one where the guy was disabled!
Il se croit qu'il y avait pas d'une main en Afghanistan ou un truc comme ça !
He thinks there wasn't a hand in Afghanistan or something!
Il avait trafiqué sa manette pour pouvoir utiliser les pieds pour justement pouvoir avoir les boutons !
He had tampered with his controller so he could use his feet to get the buttons!
Il avait fait une jambe en Afghanistan et il avait trafiqué sa manette !
He had made a leg in Afghanistan and he had tampered with his controller!
Ah bon !
Oh, good!
Une main !
Hand!
Avec une main il utilisait la manette et de l'autre il avait foutu les boutons pour les pieds !
With one hand he used the controller and the other he had screwed the buttons for the feet!
Pour qu'il puisse continuer à jouer !
So he can keep playing!
Il avait qu'à prendre un tapis de Dance Dance quoi !
All he had to do was take a dance dance mat.
C'est vrai !
That's right!
Il était peut-être aussi handicapé des jambes !
Maybe he was also disabled in his legs!
Je n'en sais rien en fait !
I don't really know!
Il était peut-être handicapé juste là aussi !
Maybe he was disabled right there too!
Et donc qu'est-ce qu'il a fait celui que tu connaissais ?
So what did he do to the one you knew?
Il a fini par se pendre parce qu'il avait plus rien !
He ended up hanging himself because he had nothing!
Je sais pas !
I don't know!
C'est pour ça que je n'en sais pas trop parler !
That's why I don't know too much about it!
Ça se trouve il écoute !
He's listening!
Je sais pas si je suis venu !
I don't know if I came!
Je suis en train de te me dire en ce moment !
I'm telling you right now!
En tout cas sur la nouvelle Xbox et la PS4 on peut vous confirmer qu'il y aura au moins 15 boutons par manette !
In any case on the new Xbox and PS4 we can confirm that there will be at least 15 buttons per controller!
Voilà !
There!
Pas la peine !
No need!
Allez un dernier truc rigolo pour terminer ces news !
Come on, one more fun thing to finish these news!
Ah ah !
Ah ah!
Attends !
Wait!
Non ! Non ! Non !
No! No! No!
Je voulais juste deviner !
I just wanted to guess!
Le savon ? Les bulles peut-être ?
Soap? Maybe the bubbles?
Ouais ! T'es vraiment un tocard !
Yeah! You're such a loser!
Bulles c'est une compagnie informatique !
Bulles is a computer company!
C'est pas pour te laver les fesses !
It's not to wash your ass!
Ça veut dire aussi taureau en anglais !
It also means bull in English!
Ouais !
Yeah!
Exactement !
Exactly!
Saviez-vous que mercredi dernier il y a eu un gros plantage !
Did you know that last Wednesday there was a big crash!
Un gros gros gros plantage !
A big big big crash!
Ah la Playstation !
Playstation!
Non !
No!
Pire !
Worse!
Le système de comptabilité de l'Etat est tombé en rade !
The state's accounting system has fallen into trouble!
Français !
French!
Oui l'Etat français !
Yes, the French State!
Ça peut sembler être une bonne nouvelle comme ça !
It might sound like good news like that!
Allo ?
Hello?
Il y avait 35 000 utilisateurs de ce logiciel !
There were 35,000 users of this software!
Allo monsieur David !
Hello, Mr. David!
On a un problème sur votre compta !
We got a problem on your account!
Mais il semble que les résultats se réparaient lundi là aujourd'hui !
But it seems that the results were repairing Monday today!
Ouais ! Exactement malox !
Yeah! Exactly malox!
Il est fort malox !
He's very maloxy!
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ?
So what happened?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
What happened?
C'est un gros gros data center de la compagnie Bulle, compagnie française qui fait des calculateurs et du stockage, près d'Angers !
It is a big data center of the company Bulle, French company that makes computers and storage, near Angers!
Et ben voilà !
There you go!
Alors il y a un mec, un sous-traitant, il a fait des petits travaux sur un serveur juste à côté !
So there's a guy, a subcontractor, he did some little work on a server right next door!
Et il a fait tellement de travaux le mec qu'il y avait de la poussière partout !
And he did so much work, man, there was dust everywhere!
Dans les bêtes brassages, dans les racks, partout !
In the brewing beasts, in the racks, everywhere!
Et le système d'incendie s'est déclenché !
And the fire system went off!
Les champions du monde !
World champions!
Et évidemment il y a eu quelques petits serveurs qui appartenaient à l'Etat, qui hébergeaient les systèmes de compta !
And of course there were a few small servers that belonged to the state, which hosted accounting systems!
Attends le mec a fait des travaux, il y avait de la poussi...
Wait, the guy did some work, there was some dust...
Ouais tu vois il a sorti genre une perceuse...
Yeah, you see, he kind of pulled out a drill...
Il y avait de la poussière, tu voyais plus rien c'est ça ?
There was dust, you didn't see anything anymore, did you?
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
C'est comme quand on ouvre la porte de T-Shot ou autre chose comme ça ?
Is it like opening T-Shot's door or something?
Un peu pareil !
Kind of the same!
Non pas tout à fait !
Not quite!
En moins dangereux !
Less dangerous!
Et donc les systèmes d'incendie se sont déclenchés, ce qui a niqué tout un tas de serveurs, et c'était les serveurs cœur !
And so the fire systems went off, which fucked up a bunch of servers, and it was the heart servers!
C'était les systèmes de...
It was the systems of...
Mais surtout apparemment ils n'avaient pas de backup, ça s'inquiéterait fort !
But mostly apparently they didn't have a backup, it would be very worrying!
Si si, ils avaient des backups !
Yes, they had backups!
Ça n'a pas l'air d'être ce qu'ils ont dit, ils ont dit qu'ils avaient tout perdu, ils sont en train d'essayer de retrouver les vieilles sauvegardes mais ils n'ont pas tout...
It doesn't seem like what they said, they said they lost everything, they're trying to find the old backups but they don't have everything...
Donc ils ne pouvaient plus payer les prestataires, ils ne pouvaient plus payer les factors, enfin l'horreur absolue !
So they couldn't pay the claimants anymore, they couldn't pay the factors anymore, finally absolute horror!
Et ça y est, ce matin, aujourd'hui, lundi tout de suite, à minuit, le système magique a redémarré !
And that's it, this morning, today, Monday immediately, at midnight, the magic system started again!
Avec une manivelle !
With a crank!
Ils ont même pu envoyer un fichier de 13 400 virements pour 180 millions d'euros à la Banque de France pour payer les mecs qui attendaient leur pognon !
They could even send a file of 13,400 transfers for 180 million euros to the Banque de France to pay the guys who were waiting for their money!
Petit homme !
Little man!
Mike, fuck the dice !
Mike, fuck the drink!
Moi je vous dis à un moment, à force de tout informatiser, il va y avoir le bug de l'an 2000 !
I'm telling you at one point, because you're computerizing everything, there's going to be the year 2000 bug!
Ah bah c'est sûr !
Oh, sure!
On n'en parle pas !
We're not talking about it!
En 3000 !
In 3000!
Mais t'as la merde !
You've got shit!
Mais rassurez-vous !
Don't worry!
C'est là que ça va servir d'avoir des dents en or !
That's where it's gonna be used to have gold teeth!
Parce que là, tu pourras continuer à vivre !
Because now you can keep living!
C'est là, pour rigoler de moi maintenant !
It's here to laugh at me now!
Tu pourras les échanger au marché contre des salades !
You can trade them at the market for salads!
Le seul qui aura encore du pognon, c'est lui !
He's the only one who's still got money.
Pour une fois, touffe son coffre fort à Manos !
For once, tuft his safe in Manos!
Il y a des montagnes de dents en or qui tombent !
There are mountains of gold teeth falling!
Tu arrives à voir si Hermax au pied pourra se vanter que c'est grâce à des dents !
You can see if Hermax at the foot can boast that it's thanks to teeth!
Ouais !
Yeah!
C'est vrai !
That's right!
Non mais attends, sérieux !
No, wait, seriously!
Si tous les gens qui nous écoutent pouvaient nous envoyer leurs dents en or !
If all the people who listen to us could send us their gold teeth!
Non, non, non !
No, no, no!
Oh !
Oh!
Non mais si, si !
No, I do.
Non mais si !
No, it is!
Dis pas ça, il y a des cimetières qui vont être ravagées pour la période handicapée !
Don't say that, there are cemeteries that will be ravaged for the disabled period!
Celles des grand-mères !
Grandma's!
T'imagines ?
Can you imagine?
Si ça se trouve, c'est les chercheurs d'or de Pantin qui t'ont envoyé les dents en or !
If it happens, Pantin's gold seekers sent you gold teeth!
Peut-être, mais en tout cas, envoyez-nous vos dents en or !
Maybe, but anyway, send us your gold teeth!
Envoyez-nous votre or !
Send us your gold!
Non, non, non, non !
No, no, no, no!
Bijoux de famille, collier, gourmette, fourchette, sans-savé cuillère !
Family jewelry, necklace, gourmet, fork, no-save spoon!
Volez vos parents !
Steal your parents!
Non, non, non !
No, no, no!
Vère en cristal, on prend tout !
Crystal check, we take everything!
Est-ce qu'on prend les numéros de carte bleue de la carte de papa ?
Are we taking the credit card numbers from Dad's card?
C'est ça, mais...
That's right, but...
Non !
No!
Pour revenir au Téléthon, maintenant, ils vont plus dire envoyez vos dons, mais envoyez vos dents !
To return to the Telethon, now they won't say send your donations, but send your teeth!
Ah !
Ah!
C'est bon, ça !
That's it!
C'est pas mal !
That's not bad!
C'est pas ce qu'il peut être !
That's not what he can be!
C'est le Téléthon !
It's the Telethon!
Il y a Antobudu qui nous dit, j'appelle Joestar, je vais voir ce qu'il peut faire !
There's Antobudu telling us, I'm calling Joestar, I'll see what he can do!
Je crois qu'il les a enlevés !
I think he took them!
Ah ouais ?
Yeah?
Il les a envoyés par courrier, il n'y a pas longtemps !
He sent them by mail, not long ago!
Mais c'était pas en or, c'était en argent !
But it wasn't gold, it was silver!
Non, c'était un grill !
No, it was a grill!
C'est un grill !
It's a grill!
Je sens qu'il y a débat !
I feel like there's a debate!
Captain, permets-moi juste de rappeler aux auditeurs, parce qu'il reste très peu de temps,
Captain, let me just remind the listeners, because there's very little time left,
notamment avant le concert du 12 juillet, pour venir m'apporter mon scooter, que je demande depuis quelques mois maintenant !
especially before the concert of July 12, to bring me my scooter, which I have been asking for for a few months now!
Alors, j'ai eu le bluson en cuillère, maintenant, le scooter !
So, I got the bluson spooned, now the scooter!
Voilà, on lance l'opération Un Scooter Pourquoi Causse !
There, we're launching Operation One Scooter Why Causse!
Et n'oubliez pas, il y aura une petite boîte au vaisseau pour que vous puissiez déposer vos dents en or avant de rentrer !
And remember, there'll be a small box on the ship so you can drop your gold teeth before you get home!
Voilà !
There!
Pour boire !
To drink!
Sinon, dans les toilettes, il y aura un atelier où on vous les arrachera directement !
Otherwise, in the bathroom, there will be a workshop where they will be ripped off directly!
Un atelier dentiste !
A dentist workshop!
Allez, vas-y !
Come on, come on!
Un truc totalement inintéressant, c'est Facebook qui a lancé son service de partage de vidéos sur Instagram, comme Vine !
One totally uninteresting thing is Facebook that launched its video sharing service on Instagram, like Vine!
Vous connaissez Vine ?
Do you know Vine?
Bien sûr !
Of course!
Ce service qui s'est permis de faire des vidéos de 6 secondes exactement !
This service that allowed itself to make videos of exactly 6 seconds!
Vine !
Vine!
Et de les envoyer sur Internet !
And send them on the Internet!
C'est bien long qu'Instagram, maintenant, la même chose, sauf que c'est dur !
It's a long time that Instagram now, the same thing, except it's hard!
15 secondes !
15 seconds!
Ah !
Ah!
Ils sont malins !
They're smart!
C'est trop !
It's too much!
C'est moins bien, en fait !
It's worse, actually!
Pourquoi ?
Why?
Ils sont malins !
They're smart!
6 secondes, c'est super cool !
6 seconds, it's super cool!
Enfin, moi, j'en fais pas beaucoup parce que je n'ai pas d'iPhone, mais j'en fais avec mes copains de sur i4 !
I mean, I don't do much because I don't have an iPhone, but I do it with my friends on i4!
Et 6 secondes, en fait, ça te motive grave à trouver la vanne qui va le plus vite possible et qui est efficace tout de suite !
And six seconds, actually, it's a serious motivation for you to find the valve that goes as fast as possible and is effective right now!
En fait, 15 secondes, t'as le temps de faire une mini-histoire et faire une chute !
In fact, 15 seconds, you have time to make a mini-story and make a fall!
6 secondes, tu consommes tellement vite et te vautrer !
Six seconds, you consume so fast and curl!
Mais est-ce qu'ils sont pas dans une optique différente où ils disent que c'est 15...
But aren't they from a different perspective where they say it's 15...
Peut-être qu'ils voient pas ça à la même façon, pas un truc aussi rapide, mais un truc peut-être plus...
Maybe they don't see it the same way, not something that fast, but maybe something more...
Peut-être que 15 secondes, c'est pour les 40 ans, peut-être !
Maybe 15 seconds is for 40, maybe!
Oui, c'est ça, je pense que oui !
Yes, that's right, I think so!
15 secondes, faut pas oublier quelque chose, c'est qu'apparemment, c'est pile-poil la durée d'une publicité !
15 seconds, don't forget something, it's obviously the duration of an advertisement!
C'est quand même long, quoi !
It's still a long time.
15 secondes pour filmer sa bouffe, en plus, c'est un peu long, quand même !
15 seconds to film his food, besides, it's a little long, anyway!
Mais il y aura des filtres, tu pourras foutre un fils dégueulasse dessus !
But there will be filters, you can throw a filthy son on it!
Même sur les vidéos ?
Even on the videos?
Oui, sur les vidéos, oui !
Yes, on the videos, yes!
Oui, c'est Instagram !
Yes, it's Instagram!
Ils ont une quinzaine de filtres, je crois qu'ils ont acheté dessus, mais Vine va faire probablement la même chose !
They have about fifteen filters, I think they bought it, but Vine's probably gonna do the same!
15 secondes, c'est les publicités, c'est les trucs 0636 !
15 seconds is advertising, that's stuff 0636!
Bah, c'est à 1 centième des jingles de l'apparo !
Well, that's one hundredth of the jingles in the apartment!
Ouais, voilà !
Yeah, here we go!
C'est vrai !
That's right!
Genre, si tu veux savoir si tu es cocu, appelle au 05 truc avec une pute !
Like, if you want to know if you're Cuckold, call 05 with a whore!
Ça, ils vont faire des pubs, c'est ça !
That's what they're gonna do.
Tape LTP, c'est vraiment difficile !
Tap LTP, it's really hard!
Juste pour dire un petit big up, ils sont 450 en live actuellement !
Just to say a little big up, they are 450 live right now!
C'est bien !
That's good!
Un autre truc totalement inintéressant, qui c'est qui est allé au salon du Bourget ?
Another totally uninteresting thing, who went to the Bourget salon?
Vous aimez tous ces gros avions et tout ?
You like all these big planes and everything?
Ah ouais !
Oh yeah!
Non ?
No?
Alors, j'ai pris un taxi, et le taxi m'a dit, c'est peut-être pas bien de prendre quand même pendant le salon du Bourget !
So I took a cab, and the cab told me, maybe it's not good to take it anyway during the Bourget salon!
Je fais, bah pourquoi ?
I do, well, why?
Bah, il n'y a plus de taxi, tout le monde est là, il y a toute l'Europe !
Well, there's no taxi, everybody's here, there's all of Europe!
Ah ouais !
Oh yeah!
Il semblerait que ça marche pas mal !
Looks like it's working pretty good!
Bah oui !
Yeah!
Mais je n'étais pas du tout au courant !
But I didn't know at all!
Je suis allé pour acheter un Airbus, justement !
I went to buy an Airbus, exactly!
Ah ouais ? Alors ?
Yeah? Well?
Il t'en fait un sac ou pas ?
Does he give you a bag or not?
Ils font des crédits, hein, pendant le salon du Bourget !
They're doing credit, right?
Il faut des remises, t'as vu d'ailleurs, ils font des grosses remises pour le gros client !
You need discounts, you've seen them, they make big discounts for the big customer!
Ce que vous ne savez peut-être pas, c'est qu'en matière d'aviation, on est obligé, par une convention internationale, de payer comptant le prix des avions !
What you may not know is that in aviation matters, we are obliged, by an international convention, to pay the price of aircraft!
En billet !
Tickets!
C'est ce que j'ai fait !
That's what I did!
Non, non, mais on ne peut pas acheter un avion à crédit, c'est pas possible !
No, no, but we can't buy a plane on credit, it's not possible!
Non, c'est sûr !
No, I don't think so.
Oui ! Donc ce qui se passe en réalité, c'est que c'est des sociétés spécialisées de leasing qui achètent les avions comptants, et qui après, elles-mêmes, refacturent en leasing aux compagnies aériennes !
Yes! So what's really happening is that specialized leasing companies buy cash planes, and then, themselves, turn into leasing to airlines!
Alors j'ai une question par rapport à ça !
So I have a question about that!
Ça a l'air compliqué !
That sounds complicated!
Ça a l'air de faire beaucoup d'argent !
Sounds like a lot of money!
De cet homme, qui est mort maintenant, qui avait mangé un Cessna !
Of this man, who died now, who had eaten a Cessna!
Donc c'est pas lui qui avait acheté le Cessna !
So he didn't buy the Cessna!
Ça je ne sais pas !
I don't know!
Il a dit à une compagnie de leasing, achetez un Cessna, il faut que je le bouffe !
He told a leasing company, buy a Cessna, I have to eat it!
Il a dit qu'à acheter l'occasion !
He said buying the opportunity!
Tu m'expliques ?
Can you explain?
J'ai la dalle !
I got the slab!
Et tous les jours, il paye sa bouffe !
And every day he pays for his food!
Et les mecs, ils ont fait, oui, bien sûr, c'est pour faire beaucoup d'heures de vol !
And guys, they did, yeah, of course, it's to do a lot of flying hours!
Non, non, c'est...
No, no, it's...
Ils en placent ou en portée ?
Are they in range?
Sans le gazole !
Without the diesel!
Oh, je crois que le gazole est passé !
Oh, I think the diesel is gone!
Non, c'est les vitres qui ont eu du mal à passer, en fait !
No, it was the windows that had trouble passing, actually!
Expliquez ça !
Explain that!
Ouais, le verre, c'est dur !
Yeah, the glass is hard!
C'était les vitres !
It was the windows!
Une petite anecdote qui n'a rien à voir du tout, mais bon, on en est, est-ce qu'on
A little anecdote that has nothing to do with it at all, but we're in, are we?
est en train de parler de quelqu'un qui est en train de bouffer un Cessna ? Je pense
is talking about someone eating a Cessna? I think so.
qu'on n'est plus assez après !
We're not enough after that!
On a un hôpital qui est passé, Bilio, pas lui, il se reconnaîtra, qui nous a expliqué
We've got a hospital that's gone, Bilio, not him, he'll recognize himself, who explained to us
qu'il y avait quelqu'un de sa famille qui travaillait dans un sous-marin nucléaire,
There was someone in his family who worked in a nuclear submarine,
donc tu sais, français, etc.
So you know, French, etc.
Genre le triomphant, l'intrépide !
Like the triumphant, the intrepid!
Et en fait, les mecs, si tu veux, les mecs de la défense...
And actually, guys, if you want, defense guys...
Le mardi !
Tuesday!
Ils sont...
They're...
Donc il y a la famille, la mère, le père, etc.
So there's family, mother, father, etc.
Ils obligent, si tu veux, la famille à donner des nouvelles au moins tous les 5 jours,
They force, if you want, the family to give news at least every five days,
quoi.
What.
C'est-à-dire que si, au bout de 5 jours, t'as pas envoyé quelque chose pour soutenir
That is, if, after five days, you didn't send something to support
le moral de ton garçon en train de sillonner l'océan, et bien le mec, il t'appelle
Your boy's morale crisscrossing the ocean, and then the guy calls you
chez toi, il fait « Qu'est-ce que tu fous, là ? »
At home, he does "What are you doing?"
Peut-être que tu donnes de tes nouvelles.
Maybe you're giving your news.
Il pense à toi !
He's thinking about you!
Voilà.
There.
Il pense à toi !
He's thinking about you!
Et toi, tu penses pas à lui !
And you don't think about him!
Voilà, exactement, c'est ça, ouais.
Right, right, right, yeah.
Et après, donc, le mec, il fait « Ah, je vais lui envoyer une longlette ! »
And then, so, the guy, he's doing "Ah, I'm gonna send him a long story! »
Et tout, il fait « Ah non, non, c'est sans caractère maximum, faut pas exagérer non
And everything, it does "Ah no, no, it's without maximum character, you don't have to exaggerate no
plus, ça coûte cher, les communications, quoi.
Plus, communications are expensive.
Ah, c'est des tweets !
It's tweets!
Ouais, ouais, c'est ça, c'est un peu des tweets.
Yeah, yeah, that's it, that's a little tweets.
J'avais trouvé l'anecdote assez fantastique, quoi.
I found the anecdote pretty fantastic.
Bref, on parlait…
Anyway, we were talking...
Qu'est-ce qu'il se passe au Bourget ?
What's going on in the Bourget?
En fait, il se passe rien, c'est juste que…
Actually, nothing's going on, it's just...
SFR Orange.
Orange et SFR ont foutu des connexions de merde, apparemment, il n'y a personne qui
Orange and SFR screwed up some crappy connections, apparently, there's no one who
arrive avec celle-là à 3G, donc les mecs ont été obligés de s'équiper de 300
Comes with this one at 3G, so the guys were forced to equip themselves with 300
Toki-Walki pour pouvoir discuter entre eux sur le salon.
Toki-Walki so they can talk to each other about the show.
Ils étaient un peu vénères.
They were a little vener.
Ils prenaient la CB des arbustes, quoi.
They took the CB from the shrubs.
Allô !
Hello!
C'était un peu ça.
That was kind of it.
Il y a un magnifique concours de Miss Internet qui a été trouvé grâce à notre ami
There's a beautiful Miss Internet contest that was found thanks to our friend
Mathieu Blanco, je ne sais pas si vous avez vu ça.
Mathieu Blanco, I don't know if you saw this.
Miss Internet, oui ?
Miss Internet, yes?
Ouais, alors je ne savais pas que ça existait, je ne suis pas sûr que ce soit sage.
Yeah, so I didn't know it existed, I'm not sure it was wise.
C'est Miss Internet.
It's Miss Internet.
Miss Internet, comment tu parles ?
Miss Internet, how are you talking?
MissInternet France.info.
Alors, c'est quand même un site magnifique, c'est actuel, je vous le dis, si vous allez
So it's still a beautiful site, it's current, I tell you, if you go
voir le site, vous allez vous dire, ah mais c'est un site des années 80 ? Non, non,
See the site, you're gonna say, ah, but it's a site from the '80s? No, no,
pas du tout.
Not at all.
C'est le site de Miss Internet, 2013.
This is Miss Internet's website, 2013.
Est-ce qu'elle a mis sa mandat ?
Did she put her warrant on?
Voilà.
There.
Alors, je ne sais pas, mais en tout cas, c'est très très vilain.
So I don't know, but anyway, it's very bad.
Puis c'est à la salle Saint-Léger.
Then it's in the Saint-Léger room.
Puis alors, surtout, le travail sous Photoshop est quand même à faire remarquer.
Then, above all, the work under Photoshop is still to be noted.
Attends, attends, attends.
Wait, wait, wait.
Attends, Bourgogne, Bourgogne, c'est cher.
Wait, Burgundy, Burgundy, it's expensive.
J'aimerais qu'on m'explique quelque chose.
I'd like to have something explained to me.
Oui, vas-y.
Yeah, go ahead.
On est d'accord que Miss France représente des régions.
We agree that Miss France represents regions.
C'est-à-dire que chaque région a élu sa Miss.
That is, each region elected its Miss.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Et après, voilà.
And then there you go.
Alors, Miss Internet.
So, Miss Internet.
Apparemment, c'est Miss Internet France, parce que là, on est sur l'affiche de la Bourgogne.
Apparently, it's Miss Internet France, because here we are on the Burgundy poster.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Donc, c'est la même chose.
So it's the same thing.
Ça fonctionne exactement comme ça.
It works exactly like that.
Non, non, je ne pense pas.
No, I don't think so.
Attends, t'as vu l'affiche hideuse où ils ont fait une sorte de collage dégueulasse
Wait, you saw the hideous poster where they did some kind of gross collage.
sous Photoshop ?
under Photoshop?
Non, non, non, ça a l'air très très complet pour que ce soit un fake.
No, no, no, it looks very complete so it's a fake.
Si c'est un fake, c'est que le mec en a vraiment voulu, quoi.
If it's a fake, the guy really wanted it, what.
Attends, mais c'est Miss Gogol.
Wait, but it's Miss Gogol.
C'est des meufs qui font des vidéos sur YouTube.
They're chicks making videos on YouTube.
Non, non, même pas.
No, no, not even.
Ça n'a rien à voir du tout avec Internet.
It has nothing to do with the Internet.
En fait, parce que les mecs, pour s'inscrire, il faut envoyer un courrier post-up.
Actually, because guys, to register, you have to send a post-up mail.
Je ne sais pas.
I don't know.
J'ai essayé de comprendre, si tu veux.
I tried to understand, if you want.
Il n'y a pas de mail.
There is no e-mail.
Il faut quand même voir le site, quoi.
You still have to see the site.
Par contre, le truc parrainage Ferrado fonctionne bien.
On the other hand, the Ferrado sponsorship thing works well.
Il y a un mec, je ne sais pas, dans le Poitou, qui s'est dit, nom de Dieu, Internet, ça marche.
There's a guy, I don't know, in the Poitou, who said, Goddamn it, the Internet, it works.
Il y a Miss France, ça marche.
Miss France works.
Je vais faire Miss Internet.
I'm gonna do Miss Internet.
Alors, quand même, big up sur la bannière, parce que la bannière est juste fantastique.
So, anyway, big up on the banner, because the banner is just fantastic.
La typo, le mec, il a Photoshop.
The typo, the guy, he has Photoshop.
Il y a 27 invités en ligne.
There are 27 guests online.
Oui, ils sont tous en train de regarder.
Yeah, they're all watching.
Les mecs, ils n'auront jamais eu autant de...
Guys, they've never had so many...
Captain Vem.
C'est le seul égé, le déglige, 7880 fils lisse.
It's the only aege, the deglige, 7880 smooth threads.
C'est juste le meilleur sur tout le travail.
He's just the best on all the work.
C'est passé ou pas ?
Did it happen or not?
Non, apparemment, c'est en permanence.
No, apparently it's all the time.
Il y a des trucs de région et tout.
There's regional stuff and everything.
Regarde, hop, Miss Internet, quoi.
Look, hop, Miss Internet.
Ah oui, je reconnais.
Oh, yes, I do.
Elles ne sont pas super bonasses, quand même.
They're not great, though.
Miss France, généralement, je ne les trouve pas terrible non plus.
Miss France, usually, I don't think they're terrible either.
Mais bref, tout ça pour dire que...
But anyway, all of this to say that...
Moi, promis, je ne les nique pas.
I promise, I don't fuck them.
En même temps, elles sont peut-être mineures.
At the same time, they may be minors.
Elles sont immondes.
They're disgusting.
Non, c'est pas mineur.
No, it's not minor.
Bon, voilà, il n'y a même pas de vidéo sur Pornhub.
Well, there's no video on Pornhub.
J'ai beaucoup donné grâce à Internet.
I've given a lot thanks to the Internet.
Donc voilà, si tu es intéressé pour rencontrer une future Miss Internet...
So, if you're interested in meeting a future Miss Internet...
Non, non, non, non.
No, no, no, no.
Non, non, non.
No, no, no.
C'est pas vrai qu'elles sont chauves.
It's not true they're bald.
Ça va, là, en ce moment, ça va.
I'm fine right now.
C'est un peu spécial, quoi.
It's a little special.
Ah, remarque, il y a Fanny et Camille, Miss et Junior Internet France 2013.
Ah, note, there is Fanny and Camille, Miss and Junior Internet France 2013.
Tu feras attention.
You'll be careful.
Ah, il y a Junior.
Ah, there's Junior.
Ah, non, je n'ai rien dit.
Oh, no, I didn't.
Ah, mais c'est...
Oh, but it's...
Peut-être savable.
Maybe he's saventable.
Il y a un problème.
There's a problem.
T'es sûr que c'est pas un vieux site, non, bizarre ?
You sure this isn't an old site, right, weird?
Non, non, c'est 2013, donc non, c'est pas un vieux site.
No, no, it's 2013, so no, it's not an old site.
Ok.
Okay.
On a toutes les typos possibles.
We have all the typos we can get.
C'est immonde.
It's disgusting.
Oui, c'est absolument atroce.
Yes, it's absolutely terrible.
Tu sais, c'est les WordArt.
You know, it's WordArt.
Je me souviens.
I remember.
On s'en fout.
We don't care.
Il y a le CSA qui veut contrôler les boutiques d'applications.
The CSA wants to control the application shops.
Oh, ça va les couilles.
Oh, it's all right.
Ils se sont dit, ah, tiens, maintenant qu'on va pouvoir avoir un peu de contrôle sur Internet,
They said, ah, well, now that we're gonna be able to have some control over the Internet,
ce sera bien qu'on puisse fliquer les AppStores.
It'll be good if we can flick the AppStores.
Ah, oui, super.
Oh, yeah, great.
Et sinon...
And if not...
Attends, attends, attends.
Wait, wait, wait.
Est-ce que tu es passé à une autre...
Did you move on to another...
Pas encore, mais maintenant que tu as parlé, on va être obligé de repasser un jingle.
Not yet, but now that you've been talking, we're gonna have to iron a jingle.
Donc là, tu es passé à autre chose.
So now you've moved on.
Enfin, là, tu es passé à autre chose.
Well, now you've moved on.
Là, ouais.
There, yeah.
Ok, attends.
Okay, hold on.
Allez, on va se calmer, là, sur les jingle.
Come on, let's calm down.
Et là, je n'ai plus.
And now I don't have.
Et c'est là où je n'ai plus d'horreur.
And that's where I don't have any more horror.
Heureusement, c'est la dernière news.
Fortunately, this is the latest news.
Est-ce que tu avais parlé du PowerShort dans un de tes was-off ?
Did you mention the PowerShort in one of your was-off?
Non, pas encore.
No, not yet.
Tu n'as pas parlé ?
Didn't you talk?
Ah, bah écoute, je te le pique, alors.
Ah, listen, I'll steal it from you, then.
Parce que j'imais j'ai pas envie d'en parler de ça.
Because I didn't want to talk about it.
Ah, c'est Vodafone qu'il a présenté lors du festival de musique de Lido White.
Ah, it was Vodafone he presented at the Lido White music festival.
C'est le PowerShort.
It's the PowerShort.
Alors, qu'est-ce que c'est que le PowerShort ?
So, what is the PowerShort?
Eh bien, c'est un pantalon avec une poche spéciale qui va recharger ton portable
Well, it's pants with a special pocket that's gonna charge your cell phone.
uniquement avec l'électricité que tu génères en dansant, courant, te faisant éventuellement niquer
only with the electricity you generate by dancing, running, eventually getting fucked
ou tu es parquetien.
Or you're a public prosecutor.
Parce que tu niques avec le pantalon.
Because you're fucking with pants.
Bah, allez.
Well, come on.
Oui.
Yes.
Il y en a.
There are.
Il y en a qui le font.
Some people do.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Quand tu es au festival de Lido White, si tu veux, ça caille.
When you're at the Lido White festival, if you want, it's cold.
Il y a quand même un truc sur les fous.
There's still something about crazy people.
C'est sûr que la quête.
It's sure the quest.
C'est sûr.
Sure.
Comme dans les films de Routy Kempis.
Like in the Routy Kempis movies.
Alors, donc, je crois que c'est qui ?
So, who do I think it is?
C'est Vodafone qui a créé cette magnifique truc.
Vodafone created this beautiful thing.
Et ils ont aussi créé apparemment un sac de couchage qui fonctionne de la même manière.
And they also apparently created a sleeping bag that works the same way.
Oh là là.
Oh, there.
Qui, grâce à la chaleur corporelle.
Which, thanks to body heat.
Tu te danses beaucoup.
You dance a lot.
Recharges ta batterie.
Charge your battery.
Non, non, c'est la chaleur du corps.
No, no, it's body heat.
En fait, quand tu dors, ton corps génère de la chaleur.
Actually, when you sleep, your body generates heat.
Et le truc va recharger ton portable.
And the thing's gonna charge your cell phone.
Les Japonais ont fait ça, on en a parlé il y a 6 mois avec le soutien-gorge.
The Japanese did this, we talked about it six months ago with the bra.
Ouais, bah c'est à peu près le même principe.
Yeah, well, that's pretty much the same principle.
Et s'il pleut, c'est pas dangereux ?
And if it rains, isn't it dangerous?
Quand tu pleutais les seins de la fille, ça rechargeait plus vite.
When you rained the girl's breasts, it reloaded faster.
Ah ouais.
Yeah.
C'est à mon plan.
That's my plan.
Ah bah, hormones et tout.
Well, hormones and everything.
Excuse-moi, j'ai plus de batterie.
Excuse me, I'm out of battery.
Tu peux m'aider ?
Can you help me?
Vas-y.
Go on.
Bon là, c'est l'heure de la news d'Orsay.
Well, it's Orsay news time.
Alors ne serait-ce que pour le jingle, on va le passer quand même.
So if only for the jingle, we'll pass it anyway.
Ah, la news d'Orsay.
Ah, Orsay news.
Formidable.
Wonderful.
Et la minute à Marc d'Orsay.
And the minute to Marc d'Orsay.
Pour toi, Maquettelle.
For you, Maquettelle.
Marc d'Orsay.
Non, on ne parlera pas de l'année.
No, we won't talk about the year.
Bref, je découvre.
Anyway, I find out.
Ouais, tu découvras.
Yeah, you found out.
C'est toujours un grand moment en qu'on découvre.
It's always a great time when we find out.
Alors là, normalement, on parle du news de cul.
So, normally, we're talking about ass news.
J'en ai pas énormément cette semaine.
I don't have a lot this week.
Est-ce que tu en as ?
Do you have any?
Non.
No.
Ah, je...
Ah, I...
Non.
No.
Ah bah, attendez.
Wait.
Attendez, c'était vraiment bien prévu alors.
Wait, it was really well planned then.
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Parce qu'il y a le jingle quand même.
Because there's the jingle anyway.
Très courtes minutes quand même.
Very short minutes anyway.
Parce que quand il n'y a pas de news, c'est pas grave.
Because when there's no news, it's okay.
Est-ce que je vous donne le...
Do I give you the...
Ah, on peut teaser.
Ah, we can tease.
Je peux dire qu'au risque d'avoir, en fin d'année,
I can say that at the risk of having, at the end of the year,
la nouvelle star du porno français.
The new French porn star.
Ah, attention.
Ah, be careful.
Qui viendra ici.
Who will come here.
Attention.
Be careful.
Assise juste là où tu vas.
Sit right where you're going.
Ouais.
Yeah.
Là où Katsuni et Anna Paulina,
Where Katsuni and Anna Paulina,
sont incises.
are incised.
Voilà, au milieu.
Here, in the middle.
Je ne sais pas qui sont ces gens.
I don't know who these people are.
Et où Néphael s'est foutu à poil.
And where Nephael got naked.
Ouais.
Yeah.
Aux l'heures de ton père, c'est...
At your father's time, it's...
Enfin bref.
Anyway.
Bon, bah, dans ce cas, s'il n'y a pas de news,
Well, well, then, if there's no news,
le mardi 2 juillet sur Dorsel TV,
Tuesday 2 July on Dorsel TV,
vous aurez...
You'll have...
Ah, tu fais le truc !
Ah, you do the thing!
Oui, oui.
Yes, yes.
Vous aurez donc Belgique interdite,
So you've banned Belgium,
femme de chambre,
maiden,
qui a l'air d'être un téléfilm de 75 minutes.
That looks like a 75-minute TV movie.
Et puis après, à 3h05,
And then at 3:05,
100% cougar, 100% milf, interracial.
Moi, j'ai un truc.
I got something.
Le 1 ?
One?
C'est le 1 ?
Is that the first one?
Je crois que c'est le 1.
I think it's one.
qui fait des conférences sur le cinéma.
who does lectures on cinema.
Il fait aussi des conférences sur les films de cul.
He also lectured on ass movies.
Ouais.
Yeah.
C'est intéressant.
That's interesting.
Et en fait, il a rapporté un film que j'ai vu de 1930,
And in fact, he brought back a film I saw from 1930,
un porno qui s'appelle...
A porn called...
J'ai le titre là ?
Do I have the title here?
Polisson et Galipette.
Polisson and Galipette.
Oh, c'est mignon !
Oh, that's cute!
Et c'est hallucinant,
And it's amazing,
parce qu'imaginez un film de 1930
because imagine a 1930 movie
où les gens surjouent.
Where people overjoy.
En noir et blanc, donc.
In black and white, then.
En noir et blanc, 4 tiers.
In black and white, four thirds.
Est-ce que c'est un film muet ?
Is this a silent movie?
Muet, avec du piano.
Muet, with piano.
Donc déjà, va te branler.
So already, go jerk off.
Va te branler avec le piano.
Go fuck yourself with the piano.
Et les mecs, ils surjouent tout.
And guys, they overplay everything.
Et le mec, il surjoue l'éjaculation.
And the guy, he overplays ejaculation.
Est-ce que t'as, tu sais,
Do you have, you know,
les cartons titres noirs ?
Black headlines?
En fait, tu ne comprends rien.
Actually, you don't understand.
Sodomy !
Sodomy!
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Facial !
Facial!
C'est ça, c'est les couturières M. Laminette.
That's right, it's the seamstresses, Mr. Laminette.
Tu vois ?
See?
C'est ça, t'as le carton.
That's right, you got the box.
C'est un film français ?
Is this a French movie?
C'est français.
It's French.
Comment il s'appelle, tu veux dire ?
What's his name, you mean?
C'est Polisson et Galipette.
It's Polisson and Galipette.
C'est bizarre, parce que ma grand-mère m'a parlé.
It's weird because my grandmother talked to me.
Ah, quelqu'un qui vient de mettre le lien YouTube.
Ah, someone who just put the YouTube link.
Ah oui !
Oh, yes!
Vous pouvez le voir sur l'internet.
You can see it on the Internet.
Et c'est hallucinant.
And it's amazing.
Le mec surjoue.
The guy's overplaying.
Alors, il n'y a pas de gros plans,
So, there's no close-up,
parce qu'à l'époque, il ne pouvait pas le faire.
Because at the time, he couldn't do it.
Donc, c'est que des trucs de loin.
So, it's just stuff from afar.
Et le mec surjoue l'éjaculation.
And the guy overplays ejaculation.
C'est-à-dire, imagine Charlie Chaplin
That is, imagine Charlie Chaplin
qui vient de se prendre une tarte à la crème.
who just got a cream pie.
Mais c'est un mec qui vient d'éjaculer.
But he's a guy who just ejaculated.
Et qui fait...
And who does...
Oh là là !
Oh, there!
Oh là là là !
Oh là là !
Oh, there!
Et il en tombe par terre.
And he falls to the ground.
Et les filles autour, elles font...
And the girls around, they do...
Il y a des scènes où, en fait,
There are scenes where, in fact,
elles oublient de jouer.
They forget to play.
C'est-à-dire qu'il y en a une qui lèche l'autre
That is, there is one that licks the other.
et l'autre rit.
And the other laughs.
Et en fait, l'acte sexuel,
And actually, the sexual act,
les visages ne font pas l'acte sexuel.
faces don't do sex.
Ah d'accord.
All right.
Ah, vous êtes tous dessus, là.
Ah, you're all on it.
C'est pour eux, c'est que ça fait YouTube
It's for them, it's like YouTube.
et forcément c'est censuré.
And it's censored.
Ah bah voilà.
There you go.
Si quelqu'un peut nous envoyer le lien RedTube ou...
If anyone can send us the RedTube link or...
Polisson et Galipette.
Polisson and Galipette.
Voilà.
There.
Très bien.
All right.
Merci, en tout cas, pour cette news exceptionnelle.
Thank you, anyway, for this exceptional news.
Marc Tancel.
Mr. Davey.
Captain Veb.
Bah écoute, on va passer enfin à la robotique.
Look, we're finally gonna go to robotics.
À force.
By force.
Et pendant que je vais pisser, je reviens.
And while I'm pissing, I'll be right back.
Ouais, d'accord.
Yeah, okay.
Tu peux me passer une bière sur toi.
You can give me a beer on you.
Bon pipi.
Good pee.
Qui c'est lui ?
Who's he?
C'est qui ce mec ?
Who's this guy?
Bah c'est qui ça ?
Who's that?
C'est pourquoi ?
Why is that?
Oh la bache.
Oh, the bache.
Bah c'est l'invité de la peau.
Well, he's the skin guest.
J'ai des connes.
I've got assholes.
C'est l'invité de la peau.
He's the skin guest.
Ah non, c'est l'invité de la peau.
Oh, no, he's the skin guest.
C'est pour quoi ?
What's this for?
Il est là.
He's here.
C'est ça l'invité.
That's the guest.
Bonjour, Alou.
Hello, Alou.
C'est l'invité.
He's the guest.
Ici.
Here.
Le clé, c'est l'invité.
The key is the guest.
Vraiment, c'est l'invité.
Really, he's the guest.
Il a des boules, il a des boules.
He has balls, he has balls.
C'est l'invité.
He's the guest.
Oh, espèce de l'invité, là.
Oh, you guest here.
Bonjour, Alou.
Hello, Alou.
Qui c'est lui ?
Who's he?
C'est l'invité.
He's the guest.
C'est l'invité de la peau.
He's the skin guest.
Dis donc, t'as une petite pièce ?
Hey, you got a little room?
C'est l'invité.
He's the guest.
Bienvenue.
Welcome.
Bonjour les amis.
Hello, friends.
J'ai eu ta bière.
I got your beer.
Bonjour.
Hello.
Welcome back.
Comment ça va ?
How are you?
Ça va bien.
It's okay.
Ça va.
Ça va ?
You okay?
T'as supporté jusqu'à maintenant ?
You've endured so far?
Tout se passe merveilleusement bien.
Everything's going wonderfully well.
Le pire est passé, je te préviens.
The worst is over, I'm warning you.
Non, le pire est à venir.
No, the worst is coming.
Flaubert, tu n'es jamais venu dans l'apéro du Capitaine.
Flaubert, you never came into the Captain's aperitif.
Non, je ne suis jamais venu.
No, I never came.
Ah merde, ma bière, oui.
Damn it, my beer, yes.
Du coup, bois ta bière et il continue après.
So drink your beer and he goes on.
Et dans l'apéro du Capitaine, on a une tradition, quand on a un nouvel invité.
And in the Captain's aperitif, we have a tradition when we have a new guest.
C'est le moment où tu retires ton slip.
That's when you take off your underwear.
C'est le jeu du foulard.
This is the scarf game.
On pose toujours les trois mêmes questions.
We always ask the same three questions.
D'accord.
Okay.
Et ces trois questions sont les suivantes.
And these three questions are as follows.
T'as vu, il est passé, on te rassure.
You see, he's come by, we reassure you.
Très bien.
All right.
Qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Est-ce que les gens s'en sortent avec ces questions ?
Do people get away with these questions?
Tu peux voter en touche en répondant à n'importe quoi.
You can vote in touch by answering anything.
Très bien.
All right.
Alors, je suis Flaubert.
So I'm Flaubert.
Je suis quelqu'un qui fait des vidéos sur Internet.
I'm someone who makes videos on the Internet.
Et dernièrement, surtout avec un groupe qui s'appelle Suricate,
And lately, especially with a band called Suricate,
avec trois copains, qui s'appellent Raphaël Descraques,
with three friends, named Raphael Descraques,
Julien Josselin et Vincent Tirel.
Julien Josselin and Vincent Tirel.
Lequel a le plus de talent ?
Which one has the most talent?
C'est Florent Bernard.
It's Florent Bernard.
C'est clairement le meilleur.
He's clearly the best.
Attends, il y a quelqu'un qui descend les escaliers.
Wait, there's someone coming down the stairs.
Oui.
Yes.
Il a fait pipi.
He peed.
Voilà, c'est bon.
All right, all right.
Est-ce que c'était bien au niveau du pipi ?
Was that good at the pee?
Oui, ça va.
Yeah, I'm fine.
Tu peux me débriefer un peu.
You can debrief me a little.
La question, c'était qui es-tu ?
Who are you?
Alors, d'où viens-tu ?
So, where are you from?
D'où viens-tu du tout début ?
Where did you come from at the very beginning?
Excusez-moi, on regarde un porno à ma gauche.
Excuse me, we're watching a porn on my left.
Tu ne me laisses pas déconcentrer avec toi.
You're not letting me get involved with you.
Quel problème ?
What's the problem?
Tu es obligé de commencer par l'utérus de ta mère.
You have to start with your mother's uterus.
Très bien.
All right.
Oui, ça s'est passé là au début, effectivement.
Yeah, it happened there at first, actually.
Moi, je suis en Bourgogne.
I'm in Burgundy.
D'accord.
Okay.
Bourguignon.
Qui est une région sympa.
Which is a nice area.
Alors, ton père connaît bien.
So your father knows well.
Ah oui ?
Really?
Ah oui ? Alors, raconte-moi.
Really? Then tell me.
Je ne connais pas si bien que toi.
I don't know you that well.
Non, je ne connais pas tant que ça.
No, I don't know that much.
Mais c'est juste que je suis né là-bas.
But it's just that I was born there.
C'est très difficile.
It's very difficult.
Il y a vraiment une norme porno à gauche.
There's really a porn standard on the left.
Je sens que je te déconcentre.
I feel like I'm deconcentrating you.
Non, ça va.
No, I'm fine.
Du coup, Bourgogne, Saône-et-Loire.
So, Burgundy, Saône-et-Loire.
Une petite ville d'Autun.
A small town in Autun.
Une petite poitrine à ma gauche.
A little chest on my left.
On va arrêter ça.
We're gonna stop this.
Et ensuite, je suis venu à Marne-la-Vallée.
And then I came to Marne-la-Vallée.
Ah oui, Marne-la-Vallée.
Oh, yes, Marne-la-Vallée.
Ouais, Marne-la-Vallée.
Yeah, Marne-la-Vallée.
C'est ça.
Right.
Et du coup, je vis toujours là-bas.
And so I still live there.
D'ailleurs, il ne faudra pas que je parle de ta.
Besides, I won't have to talk about you.
Parce qu'il n'y a plus de RER.
Because there's no RER.
Ah ouais ?
Yeah?
Non, non, si, t'inquiète.
No, no, you don't.
Ah ouais, tu me rassures.
Oh, yeah, you reassure me.
Donc oui, oui, non.
So yes, yes, no.
Marne-la-Vallée.
Et là, du coup, voilà.
And there you go.
Où je vais, c'est ça ?
Where am I going?
Je ne sais pas.
I don't know.
On verra.
We'll see.
Je n'ai pas de plan de carrière, en soi.
I don't have a career plan per se.
D'accord.
Okay.
Je compte l'arrêter assez vite, d'ailleurs.
I'm going to stop him pretty fast, by the way.
Un petit peu.
A little bit.
Donc oui, non.
So yes, no.
Je ne sais pas où je vais.
I don't know where I'm going.
Ok, mais c'est un très bon programme.
Okay, but it's a very good program.
Parle-nous un peu de ton parcours, perso.
Tell us a little about your journey, perse.
Il est jeune, mon parcours.
He's young, my journey.
Mais écoute, je fais des vidéos sur Internet depuis pas très longtemps.
But listen, I've been making videos on the Internet for a short time.
Deux, trois ans, des trucs comme ça.
Two, three years, stuff like that.
Donc au début, comme tout le monde, je faisais 35 vues par an.
So at first, like everyone else, I was doing 35 views a year.
Ce qui était déjà un petit score.
Which was already a small score.
Moi, j'étais assez heureux quand je faisais 35 vues.
I was quite happy when I made 35 views.
Et ensuite, j'ai fait des petits sketchs qui ont été repérés par divers messieurs.
And then I made little sketches that were spotted by various gentlemen.
À savoir M. Poulpe, Dévi-Moyer et François Descracs.
Mr. Poulpe, Devi-Moyer and François Descracs.
J'ai croisé Poulpe et Dévi plusieurs fois via différents projets à eux.
I met Poulpe and Devi several times via different projects to them.
Mais plutôt par hasard, en fait.
But by chance, actually.
C'est ça qui est marrant.
That's what's funny.
C'est que j'ai répondu à un casting pour Nerds.
It's because I responded to a casting for Nerds.
Je lui ai été pris parce qu'il prenait ce qu'il se proposait, je pense.
I was taken from him because he was taking what he was proposing, I think.
Non, non.
No, no.
En fait, on t'avait déjà vu en dédicace.
Actually, we've already seen you signing.
Et quand même, en Nerds, on avait quand même du relou.
And still, in Nerds, we still had some relou.
Ah bon ?
Right?
Non, mais des gens bien aussi.
No, but good people too.
Même des filles très bien.
Even good girls.
Ah !
Ah!
J'ai l'op.
I have the op.
Mais on avait aussi des garçons bien.
But we also had good boys.
Et Florent nous faisait rire.
And Florent made us laugh.
Parce qu'on savait qu'il faisait des vidéos.
Because we knew he was making videos.
Et quand on l'a eu pour le casting, on s'est dit, on peut lui donner un rôle.
And when we got him for the casting, we thought, we could give him a role.
Et t'avais un des rares rôles qui parlaient.
And you had one of the few roles that talked.
J'avais une phrase, ouais.
I had a sentence, yeah.
J'avais une phrase.
I had a sentence.
T'avais une phrase.
You had a sentence.
Tous les autres ont été muets.
All the others were silent.
Non, en gros, ils ont fait, ok, on va jeter du faux sang de chèvre à la gueule de quelqu'un qui est chaud.
No, basically, they did, okay, we're gonna throw fake goat blood at someone who's hot.
Je fais, ouais, grave, vas-y, c'est marrant.
I do, yeah, serious, go, it's fun.
Et voilà.
There you go.
Il s'est pris dans l'œil.
He caught himself in the eye.
Je le suis pris dans l'œil.
I'm caught in the eye.
Non, c'est du faux sang.
No, it's fake blood.
J'ai perdu moins d'eux au niveau de la vie.
I lost less of them in life.
Et voilà, je les ai recroisées plusieurs fois.
There you go, I've crossed them several times.
En fait, après, on avait fait un concours.
Actually, after that, we had a contest.
J'irais l'olée sur le ton.
I'd go with the oleum.
Il fallait faire un poème.
We had to make a poem.
Et on ne savait pas que c'était lui.
And we didn't know it was him.
On a lu le poème.
We read the poem.
Et moi, je viens voir Poulx et je fais, putain, ce poème, il est trop drôle et tout ça.
And I come to Poulx and I fucking do this poem, it's too funny and all that.
Et après, on se rend compte que c'est le mec qu'on avait choisi pour Nerds.
And then we realize that this is the guy we chose for Nerds.
Donc je me suis dit, putain, ça fait deux fois quand même.
So I figured, fucking, it's been twice anyway.
Et il est venu dans l'émission pour faire son poème.
And he came on the show to make his poem.
Et puis, je ne sais plus, même après, comment ça s'est fait pour le Golden Show ?
Besides, I don't know, even after, how did it go about the Golden Show?
Il y a eu Karate Boy avant.
There was Karate Boy before.
J'ai fait un méchant dans la...
I made a bad guy in the...
Il est venu faire un méchant dans Karate Boy.
He came to make a bad guy in Karate Boy.
Il a fait dans tout l'autre truc.
He did everything else.
T'étais l'habitué, les apparitions.
You were the regular, the apparitions.
C'est ça.
Right.
Et sur le tournage Karate Boy, on discutait avec Davy et Poulx.
And on the Karate Boy shooting, we were talking to Davy and Poulx.
Et moi, j'étais là.
And I was there.
Il me disait, putain, on cherche un stagiaire pour la rentrée.
He was fucking telling me we're looking for an intern for the school year.
Je fais, bah c'est cool, je cherche un stage.
I do, well, it's cool, I'm looking for an internship.
Et du coup, voilà...
And that's why...
Non payé.
Not paid.
Si, si, et tout.
Yes, yes, and everything.
Et voilà, j'ai rencontré les gens dans Kama et tout.
And here I am, I met people in Kama and everything.
Et du coup, ensuite, j'ai pu bosser sur le Golden Show.
And then I could work on the Golden Show.
Et avec François Poulpé-Dévy.
And with François Poulpé-Devy.
Et je pensais...
And I thought...
En fait, ils m'ont donné une rubrique qui était le Golden Short.
Actually, they gave me a column that was the Golden Short.
Qui était un petit making-of hebdomadaire.
Who was a little weekly make-of.
Qui était entre les gros Golden Show.
Who was between the big Golden Show.
Mais ça, je ne savais pas.
But I didn't know that.
Moi, je pensais venir et apporter les cafés.
I thought I'd come and bring the coffees.
Et en fait, non, je faisais un vrai truc et tout.
And actually, no, I was doing a real thing and everything.
Et c'était cool.
And that was cool.
Et du coup, on a fait ça pendant...
And so we did this during...
Pas pendant un an, moi.
Not for a year, me.
Parce que je suis arrivé quand même en mi-saison.
Because I arrived in mid-season anyway.
Mais six mois, ouais.
But six months, yeah.
Et voilà.
There you go.
Et après, du coup, j'ai rencontré des gens et tout.
And then I met people and everything.
Et j'ai pu bosser sur le Visiteur du Futur.
And I was able to work on the Visitor of the Future.
Sur lequel j'ai fait du montage.
I did some editing on it.
Donc avec François Descracs.
So with François Descracs.
C'était bien cool.
That was cool.
Et du coup, on a rencontré Raph, Julien et Vincent.
And so we met Raph, Julien and Vincent.
Via Golden Moustache.
Donc qui a créé Suricat.
So who created Suricat.
Enfin, qui nous a réunis.
Finally, who brought us together.
Et on a fait, ouais, c'est cool.
And we did, yeah, it's cool.
On va faire des skates ensemble.
We're gonna skate together.
On va s'appeler Suricat.
Our name is Suricat.
Et voilà.
There you go.
Pourquoi Suricat ?
Why Suricat?
Parce qu'on ne sait pas.
Because we don't know.
C'est animal un peu.
It's a little animal.
Moi, je pense que c'est parce qu'ils sont quatre.
I think it's because they're four.
Non, non.
No, no.
Aucune idée.
No idea.
Ça nous faisait marrer.
It made us laugh.
Et je crois que c'est...
And I think it's...
Je ne sais plus si j'ai eu lien ou Vincent qui nous ont dit.
I don't know if I had a connection or Vincent who told us.
Et puis au moment du teaser, on pourrait faire ça, ça et ça.
And then at the time of the teaser, we could do this, this and this.
Et ça nous a fait rire.
And it made us laugh.
C'était dans un bar à Châtelet.
It was in a bar in Châtelet.
Et on a fait, bah vas-y.
And we did, well go.
Si on n'avait plus le temps.
If we didn't have time.
On avait donné notre réponse à Châtelet Moustache le lendemain.
We gave our answer to Châtelet Moustache the next day.
Donc on a fait, bon, à...
So we did, well, to...
Alors c'est au moment où vous avez tourné le teaser que vous avez trouvé le nom ?
So that's when you turned the teaser you found the name?
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
On a trouvé le nom la veille du teaser, en fait.
We found the name the day before the teaser, actually.
Et du coup, on a fait, bon, suricat ?
So we did, right, suricat?
Bon, ouais, suricat.
Okay, yeah, suricat.
Et du coup, voilà.
And so there you go.
Et c'est resté.
And it stayed.
Mais c'est cool.
But it's cool.
C'est quoi suricat ?
What's suricat?
Suricat, bah en fait, on est...
Suricat, actually, we're...
C'est quatre personnes, comme je l'ai dit tout à l'heure.
It's four people, as I said earlier.
Donc Raph, Julien, qu'on connaît aussi sous le nom de Jules Fou,
So Raph, Julien, also known as Jules Fou,
qui fait des podcasts sur internet.
Who's doing podcasts on the internet.
Et Vincent Thirel et moi.
And Vincent Thirel and me.
Et on fait des sketchs, voilà, sur YouTube.
And we're doing sketches, that's on YouTube.
Et du coup, on essaie de faire rigoler les gens.
And then we try to make people laugh.
C'est très drôle.
That's very funny.
Ils sont très très forts.
They're very strong.
C'est gentil.
That's nice.
Il y a plein de sketchs bien.
There's plenty of good sketches.
Il y en a qui ont été vus plus de 5 millions de fois.
Some have been seen more than 5 million times.
Le jour où la Terre s'est branlée.
The day the Earth jerked off.
Vous avez dû voir.
You must have seen.
Oui, oui, c'est excellent.
Yeah, yeah, that's great.
Les movies versus life que vous avez pu voir.
The movies versus life you could see.
La vie, le sexe dans les jeux vidéo.
Life, sex in video games.
J'en ai vu plusieurs.
I've seen many.
Oui, c'est ça, c'est la vie sexuelle des jeux vidéo.
Yeah, right, that's the sex life of video games.
Mais il y en a plein qui sont sous vus et qui sont même mieux.
But there are plenty that are under sight and even better.
Parce que ça, ceux que vous avez vus, c'est ceux que tout le monde se balance.
Because that, the ones you've seen, is the ones everybody swings.
Mais il y en a des plus petits qui sont très très cool aussi.
But there are smaller ones that are very cool too.
Vincent Thirel fait des sketchs très très bons.
Vincent Thirel makes very good sketches.
C'est un génie.
He's a genius.
Qui c'est qui écrit alors ?
Who's writing then?
David, tu sais que tu as un petit caca collé sous le...
David, you know you got a little poop stuck under the...
Non, non, c'est là.
No, no, it's here.
Sur le coude.
On the elbow.
Non, tu as un caca sur le coude.
No, you have a poop on your elbow.
C'est pas...
It's not...
Nickel.
C'est une croûte.
It's a crust.
Ça fait très mal quand je l'ai enlevé.
It hurts a lot when I took it off.
C'est les poils.
It's the hair.
Ouais, en fait, on fait plein de sketchs.
Yeah, actually, we do a lot of sketches.
En fait, on n'a pas de ligne directive.
Actually, we don't have a guideline.
On ne se dit pas, on va faire toujours ça.
We don't think we're gonna do this.
On n'a pas de format.
We don't have a format.
On n'a pas de...
We don't have a...
Enfin, on a des idées de sketchs.
I mean, we have some sketch ideas.
Tout ce que déteste la télé.
Everything TV hates.
C'est ça.
Right.
Donc, on a des idées de sketchs.
So, we have some sketch ideas.
On fait, ça c'est marrant, donc on va le faire comme ça.
We do, this is fun, so we're gonna do it like that.
Ça peut être un sketch de 2 minutes ou de 10 minutes.
It could be a two-minute or ten-minute sketch.
Ouais, clairement.
Yeah, clearly.
Après, ça ne s'est pas vu encore qu'on ait fait un sketch de 10 minutes.
After that, it didn't happen again that we did a 10-minute sketch.
Enfin, à part Mission 404.
Finally, apart from Mission 404.
Voilà, la pub original que vous avez tous vu quand même.
That's the original ad you all saw anyway.
Mission 404 sur Internet.
Mission 404 on the Internet.
C'est quand même une grande partie des Suricat qui ont créé.
It is still a large part of the Suricat that created.
Enfin, ouais.
I mean, yeah.
On a apporté l'idée.
We brought the idea.
Et puis après, on en a discuté avec vous.
And then we discussed it with you.
Enfin, avec toi et Poulpe.
I mean, with you and Poulpe.
Et avec Axel Malivernet et Tariq Sedak de Studio Bagel.
And with Axel Malivernet and Tariq Sedak from Studio Bagel.
Et ensuite, c'est Raph qui est parti en écriture un peu seul tout.
And then it was Raph who left for writing a little bit alone.
Alors, c'est quoi les liens ?
So, what's the connection?
Parce qu'en fait, il y a plein de titres.
Because in fact, there are lots of titles.
Donc, il y a Suricat.
So, there's Suricat.
Il y a Golden Moustache.
There's Golden Moustache.
Il y a le Golden Show.
There's the Golden Show.
Et tout ça, le Studio Bagel aussi.
And all this, Studio Bagel too.
Comment c'est quoi ?
What is it?
Il y a des assos ?
Are there any clubs?
Il y a des sociétés ?
Are there companies?
Il y a de l'argent sur Internet maintenant.
There's money on the Internet now.
Ouais, ouais, c'est ça.
Yeah, yeah, right.
C'est fou, quoi.
It's crazy.
C'est ça, en fait.
That's it, actually.
En fait, en gros, pour être clair pour les gens,
Actually, basically, to be clear to people,
dis-toi juste que, comparons Golden Moustache à une chaîne de télé.
Just think, compare Golden Moustache to a TV channel.
Et qu'ils produisent des mecs ou ils font venir des émissions.
And either they produce guys or they bring shows.
Et voilà, c'est comme les musclés faisaient partie du club Dorothée.
Well, that's how the muscles were part of the Dorothy Club.
Et la chaîne concurrente, c'est bagueule.
And the competing channel is ringstone.
Voilà.
There.
Mais il n'y a pas que.
But it's not just that.
Il y a plein de chaînes YouTube.
There are plenty of YouTube channels.
Et qui c'est qu'il y a derrière Golden Moustache ?
And who's behind Golden Moustache?
C'est M6.
It's M6.
En fait, Flaubert, c'est un peu le framboisier des jeux.
Actually, Flaubert, it's kind of the raspberry game.
C'est sur ma carte.
It's on my map.
J'ai une carte de visite que je te fierai à la fin de l'émission.
I have a business card I'll trust you at the end of the show.
Il y a écrit le framboisier du web.
He wrote the web raspberry.
C'est vrai ?
Really?
Ouais, non.
Yeah, no.
C'est con.
That's stupid.
C'est la moustache.
It's moustache.
C'est certain.
That's for sure.
OK, et alors, comment vous répartissez les rôles, justement ?
Okay, so how exactly do you split the roles?
Il n'y a pas vraiment de rôle défini, en fait.
There isn't really a definite role, actually.
C'est une idée.
That's an idea.
Tout le monde écrit, tout le monde donne une idée.
Everyone writes, everyone gives an idea.
Tout le monde joue, tout le monde réalise.
Everyone plays, everyone realizes.
Et tout le monde écrit.
And everyone writes.
Et voilà, quand il y en a un qui porte une idée du début à la fin, il la porte.
And that's it, when there's one with an idea from beginning to end, he's wearing it.
Donc, il l'écrit et il le réalise.
So he writes it and realizes it.
Mais en écriture, on est un peu en mode brainstorm.
But in writing, we're kind of in brainstorm mode.
On arrive avec un scénario qui est moyen, souvent.
We arrive with a scenario that is medium, often.
Et juste, on rebondit à peu près tous dessus.
And just, we're bouncing pretty much all over it.
Et voilà, ça fait un truc qui me plaît.
There you go. I like it.
Et une grosse part d'imploiisation, ça que tu veux dire ?
What do you mean, a lot of imploiting?
Pas tant que ça.
Not so much.
En fait, c'est marrant, mais sur nos tournages, on ne rigole pas souvent.
Actually, it's funny, but on our shoots, we don't laugh often.
Mais ça, ça ne rigole, en fait.
But that's not funny, actually.
Tu te fais chier.
Fuck you.
Quand tu fais un bon truc, si possible, tu ne rigoles pas.
When you do a good thing, if possible, you don't laugh.
Il y a peu de sketchs qui sont, moi, dans mes souvenirs, il y a peu de sketchs qui ont été tournés dans une franche camaraderie.
There are few sketches that are, I, in my memories, few sketches that have been shot in a frank camaraderie.
Il n'y a que Karate Boy, mais parce que c'est de la merde, qui était tourné dans une franche.
There's only Karate Boy, but because it's shit, which was turned into a frank one.
Nerds, c'était l'enfer pour les tournages.
Nerds, it was hell for shooting.
Plein de sketchs du Golden Show, c'était l'enfer.
Lots of Golden Show sketches, it was hell.
Parce que tu ne peux pas, tu n'as pas le temps.
Because you can't, you don't have time.
Il y a beaucoup de gens.
There are a lot of people.
Là, le dernier tournage que vous avez fait, le gros tournage, on ne s'est pas croisé.
Now, the last shoot you did, the big shoot, we didn't cross.
On ne dit rien.
We're not saying anything.
Parce que le sketch, il n'est pas sorti.
Because the sketch didn't come out.
Il n'est rien.
He's nothing.
Non, non, on ne dit rien.
No, no, we're not saying anything.
Mais ils ont fait un gros sketch.
But they did a big sketch.
Plein de gens.
Lots of people.
Tu peux dire un peu, parce que le podcast ne sera diffusé que dans...
You can say a little, because the podcast will only be broadcast in...
En trois mois, il y a du direct.
In three months, there's direct.
Il y a du direct.
There's direct.
C'est le web, ça va super vite.
It's the web, it's going really fast.
Je coupe tout.
I cut everything.
Il y a à peine 500 personnes qui veulent.
There are barely 500 people who want to.
En fait, en gros, c'est notre sketch de fin de saison.
Actually, basically, this is our end-of-season sketch.
Il est déjà tourné, mais tu ne pouvais pas rire dessus.
It's already turned, but you couldn't laugh at it.
Parce qu'en une journée, il y avait tellement de gens qui passaient.
Because in one day, there were so many people passing by.
Il y avait combien ?
How many were there?
8, 9 heures de tournage d'affilée.
8, 9 hours of shooting in a row.
En banlieue parisienne.
In the suburbs of Paris.
Tu ne peux pas.
You can't.
C'est l'usine, quoi.
It's the factory.
Oui, c'est l'usine.
Yeah, it's the factory.
Ce n'est pas que c'est l'usine, parce que ça va.
It's not that it's the factory, because it's okay.
On se marre à le faire quand même.
We're laughing at it anyway.
C'est un boulot, quoi.
It's a job.
C'est le côté intro, en tout cas.
That's the intro side, anyway.
On le laisse peu.
We don't leave him much.
Ou alors, on dit vite fait au réel, ça peut être marrant.
Or you say it's real quick, it can be fun.
Vas-y, on le fait.
Come on, let's do it.
Mais souvent, ce n'est pas gardé au montage, en fait.
But often it's not kept at the editing, actually.
Il n'y a que les guests qui peuvent draguer les cosplayers, en fait.
There's only guests who can pick up cosplayers, actually.
Voilà, c'est ça.
Right.
Ah, d'accord.
All right.
Oh là, c'est le secret.
Oh, that's the secret.
Tu peux être guest ou pas ?
Can you be a guest or not?
Non, mais voilà, il n'y a pas tant d'impro que ça.
No, but here's the thing, there's not that much improv.
L'impro, elle se fait limite.
Impro, she's being limited.
C'est con, ce que je veux dire.
That's stupid, what I mean.
Mais à l'écriture, quand on brainstorme,
But in writing, when you brainstorm,
et là, on dit beaucoup, beaucoup, beaucoup de conneries.
And there they say a lot, a lot, a lot of bullshit.
Je pense que les poules sont un peu dans la même configuration.
I think the chickens are a bit in the same configuration.
Et après, on se fait, ok, donc ça, c'est marrant.
And then we do, okay, so this is fun.
Mais là, dans l'histoire, ça va être relou.
But now, in history, it's going to be rejuvenated.
Des fois, on les tourne, même les vannes, et on les dégage.
Sometimes we turn them, even the valves, and we get them out.
Moi, j'ai fait Les Témoins de la Force,
I did the Force Witnesses,
qui est un sketch avec Yacine et Dedo.
which is a sketch with Yacine and Dedo.
Et Yacine et Dedo ont donné beaucoup, beaucoup de vannes.
And Yacine and Dedo gave a lot, a lot of valves.
Et là, pour le coup, j'étais vraiment spectateur.
And now, for the moment, I was really a spectator.
Donc du coup, je n'ai gardé pas mal.
So I didn't keep it bad.
Mais même eux, qui sont très, très bons,
But even them, who are very, very good,
j'ai dû virer des vannes,
I had to fire valves,
parce que ça ne rentrait pas dans le délire.
'Cause it didn't get into the delusion.
Parce qu'en fait, le brainstorm se fait avant.
Because in fact, brainstorm is done before.
Et vraiment, quand vous tournez,
And really, when you turn,
vous tournez ce que vous avez écrit.
you turn what you wrote.
C'est ça.
Right.
Moi, c'est marrant parce que nous, nerds,
Me, it's funny because we nerds,
c'est vrai que la série, bon, elle est ce qu'elle est.
It's true that the show, well, it's what it is.
Mais les gens étaient persuadés qu'on improvisait,
But people were convinced that we were improvised,
qu'on se mettait sur le canap et qu'on improvisait.
We put ourselves on the canap and improvised.
Mais le problème, c'est quand tu as une saison
But the problem is when you have a season
qu'il y a une histoire d'amour,
There's a love story,
que tu sais où tu vas à la fin,
you know where you're going at the end,
tu ne peux pas improviser.
You can't improvise.
Nous, il n'y avait que les fins des scènes
We were just the ends of the scenes.
qui étaient improvisées.
which were improvised.
Souvent, c'est Poulpe ou Moi qui l'ont sur un truc,
Often it's Poulpe or Me who have it on something,
et ça, des fois, on le gardait.
And sometimes we kept it.
Mais tu ne peux pas improviser.
But you can't improvise.
C'est pour ça que nous, sur E4,
That's why we, on E4,
les gens, des fois, nous en demandent,
People sometimes ask us,
mais on ne peut pas vraiment faire de bêtisier, en fait.
But we can't really make a blouse, actually.
On en met un peu dans les making-of,
We put some in making-of,
mais on ne peut pas faire un vrai bêtisier sur E4
But we can't make a real beaver on E4
parce que ce ne serait pas assez fourni.
Because it wouldn't be enough.
Et la récurrence, en fait,
And the recurrence, actually,
c'est un épisode tous les combien, à peu près ?
How much is it all about?
Alors, normalement, on devrait faire un truc
So, normally we should do something.
plus ou moins hebdomadaire,
more or less weekly,
mais on gare un peu.
But we park a little.
Mais voilà, on essaie de faire...
But here we are, trying to do...
Enfin, voilà, que les gens n'attendent pas trop.
I mean, people don't wait too long.
Mais après, le problème, c'est que c'est des sketchs
But then the problem is, they're sketches.
où on essaie de chiader un petit peu,
where we're trying to shit a little bit,
des fois, la réelle,
Sometimes, the real,
et de faire un truc dont, en fait,
and doing something that, in fact,
ça nous rendrait très malheureux
It would make us very unhappy.
de sortir un sketch et de faire
to take out a sketch and do
« Ok, on aurait pu faire tellement mieux
"Okay, we could have done so much better
si on avait eu le temps. »
If we had time. »
Donc, du coup, on essaie de grappiller un peu de temps,
So, as a result, we're trying to grab some time,
mais c'est chaud.
But it's hot.
Et voilà, et même si c'est un petit sketch
There you go, and even if it's a little sketch
de 2-3 minutes sur Internet,
2-3 minutes on the Internet,
mine de rien, il y a un peu de taf avant.
I don't know, there's a little taf before.
Il y a énormément de taf.
There's a lot of tab.
Il y a du taf, et donc, du coup...
There's taf, and so, so...
En fait, c'est haché sur I4,
Actually, it's chopped on I4,
Golden Show, sur Golden Moustache.
Golden Show on Golden Moustache.
T'as un sketch sur I4,
You got a sketch on I4,
t'as un sketch Golden Show.
You have a Golden Show sketch.
Et nous, Golden Show, au début,
And we, Golden Show, at first,
on s'est lancés, on n'était pas prêts.
We started, we weren't ready.
Et les premiers sketchs qu'on a faits,
And the first sketches we did,
on n'était pas contents, vraiment pas.
We weren't happy, really not.
Et c'est pour ça qu'on s'est octroyé une pause
And that's why we took a break.
pour pouvoir revenir avec un truc mieux
so you can come back with something better
et avec un concept qui nous convenait.
and with a concept that suits us.
C'est pas facile.
It's not easy.
Et puis, en plus, quand t'as des budgets réduits,
And then, besides, when you have reduced budgets,
c'est encore moins facile.
It's even easier.
Oui, et puis nous, avec Sur I4,
Yes, and then we, with On I4,
c'est très jeune encore.
It's very young again.
Nous, on existe depuis le mois de janvier.
We have existed since January.
On est tous potes,
We're all friends,
mais il a fallu un peu...
But it took a little...
Comment dire ?
How can I say that?
Trouver une mécanique d'écriture, de taf.
Find a writing machine, a taf.
Alors, ce qui est cool,
So, what's cool,
c'est qu'on est tous spectateurs de l'autre.
We're all spectators of each other.
Donc, c'est cool.
So, it's cool.
Et on a tous un peu notre petit univers.
And we all have our little universe.
Donc, c'est ça qui est chouette
So that's what's nice.
et qui est un peu relié sur le truc.
And that's a little connected to the thing.
On aime bien l'absurde.
We like the absurd.
On a plein de choses qu'on aime.
We have a lot of things we love.
On a des références
We have references.
qu'on partage tous.
That we all share.
Donc, ça, c'est cool.
So this is cool.
Mais mine de rien,
But look at it.
on a tous notre petit univers.
We all have our little universe.
Enfin, je veux dire,
I mean,
un siège de Raphaël
a seat of Raphael
ou de Vincent Tirel,
or Vincent Tirel,
tu le reconnais entre mille, quoi.
You recognize him in a thousand.
Vraiment.
Really.
Oui, c'est clair.
Yes, it is.
Il y a une marque.
There's a mark.
Alors, du coup,
So, then,
vous êtes uniquement diffusé sur le web.
you are only broadcast on the web.
Vous avez d'autres projets par ça ?
You have other plans through this?
Attention, on est diffusé sur W9 aussi.
Attention, we're on W9 too.
Ah ouais, c'est ça.
Yeah, right.
On est diffusé sur W9.
We're aired on W9.
C'est ça.
Right.
Mais très peu.
But very little.
En même temps,
At the same time,
je ne regarde pas beaucoup W9.
I don't look much W9.
Non, non, non.
No, no, no.
En plus, on est bien...
Besides, we're good...
Avant ou après menu W9 ?
Before or after menu W9?
Ça existe encore, ça ?
Is that still there?
Dis-toi, ça va, en fait.
I'm fine, actually.
On est diffusé.
We're aired.
Alors après, moi,
So then, me,
je parle de ma condition perso.
I'm talking about my personal condition.
Moi, je suis quelqu'un
I'm someone.
qui s'en fout un peu de la télé, en fait.
Who cares about the TV, actually.
Enfin, moi, je le trouve...
I mean, I find him...
Bah, tu ne l'as pas, de toute façon.
Well, you don't have it anyway.
Déjà, déjà, je ne veux pas.
Already, I don't want to.
Et tu la revends dès que tu l'as.
And you sell it as soon as you have it.
Voilà.
There.
Non, non, mais voilà,
No, no, but that's it.
je ne suis pas quelqu'un qui...
I'm not someone who...
En tout cas, pour le moment,
Anyway, for now,
ça peut changer très vite,
It can change very quickly,
mais moi, je me plais sur Internet.
But I like it on the Internet.
Donc, du coup,
So, then,
c'est très bien Internet.
It's very good Internet.
Mais effectivement,
But actually,
grâce à Golden Moustache,
Thanks to Golden Moustache,
on est aussi diffusé sur W9,
We're also aired on W9,
avec le Golden Show, d'ailleurs,
with the Golden Show,
sur...
about...
Genre, je crois que c'est entre Soda
Like, I think it's between Soda
et les Simpsons le samedi.
And the Simpsons on Saturday.
Ouais, c'est quand même pas mal.
Yeah, it's still pretty good.
Donc, c'est cool,
So, it's cool,
parce que c'est quand même
because it's still
une diffusion à 19h30 et tout.
a broadcast at 7:30 p.m. and everything.
Mais après, voilà, c'est un sketch.
But then, that's a sketch.
C'est un sketch.
It's a sketch.
Le truc, c'est que ça dure deux minutes.
The thing is, it takes two minutes.
Et donc, si tu vas pisser un coup,
And so, if you're gonna pee,
tu loupes.
You're missing.
Le seul truc un peu embêtant
The only thing a little annoying
et le problème qu'on a eu au début
and the problem we had at first
quand on a commencé à déficionner,
When we started defying,
c'est qu'on s'est rendu compte
It's that we realized
que sur YouTube,
that on YouTube,
déjà, ce qui est génial,
already, which is great,
c'est que quand tu vas voir une vidéo,
It's just when you go to a video,
tu as le titre, en fait.
You have the title, actually.
Donc, tu sais, déjà,
So, you know, already,
c'est un indice de ce que tu vas regarder.
That's a clue what you're gonna look at.
Tu as un truc qui s'appelle
You have something called
la vie sexuelle des jeux vidéo.
sex life video games.
Tu sais à peu près sur quoi tu vas tomber.
You know about what you're gonna fall on.
Alors que là, sur W9,
While there, on W9,
en tout cas, au début,
in any case, at the beginning,
tu arrives...
You're coming...
Il n'y a pas le générique avec marqué...
There's no credits with labeled...
Si, tu as juste...
Yes, you just...
Ah, maintenant, c'est Golden Moustache.
Ah, now it's Golden Moustache.
Tu as un sketch.
You have a sketch.
Ah oui, tu n'as pas le titre
Oh yes, you don't have the title.
de la vidéo du tout, quoi.
video at all.
Non, non, non.
No, no, no.
Tu as juste écrit Golden Moustache,
You just wrote Golden Moustache,
un sketch.
A sketch.
Et ensuite, tu reprends...
And then you go back...
Captain, depuis qu'il n'y a plus
Captain, since there's been no more
des speakrines,
Speakrines,
tu n'as plus ça.
You don't have that anymore.
Non, non, mais...
No, no, but...
Par exemple, des fois,
For example, sometimes,
tu as des...
You have...
Parfois, alors, ton père,
Sometimes, then, your father,
il veut bien faire speakrines
He wants to speakrines.
pour...
for...
Pas de problème.
No problem.
Des fois, tu as des mini-series
Sometimes you have mini-series.
où tu as le titre de l'épisode
where you have the title of the episode
qui apparaît.
which appears.
On a pensé aussi
We thought too.
à mettre un générique et tout,
to put on a generic and everything,
mais les sketchs font deux minutes,
But the sketches are two minutes,
alors du coup, tu te dis...
So you think...
Est-ce que je peux te faire
Can I do you?
un générique de trois minutes ?
A three-minute credits?
Ah oui, pas problème.
Oh, yeah, no problem.
Il va te multiplier par cinq
He'll multiply you by five.
la durée de l'émission.
the duration of the issue.
Du coup, voilà,
So there you go.
c'était un peu problématique,
It was a little problematic,
mais là, d'après les infos qu'on a,
But here, according to the information we have,
les gens ont à peu près
people have about
pris le pli
taken the fold
et savent que ça va arriver.
And know this is gonna happen.
Mais au début, en tout cas,
But at first, anyway,
c'était un petit peu...
It was a little bit...
Mais vos sketchs
But your sketches
ne font pas tous
don't all do
la même longueur, en plus.
the same length, plus.
C'est ce que je voulais dire.
That's what I meant.
C'est un problème pour la télé, ça.
That's a problem with TV.
Bah oui, ça me semble...
Yeah, that sounds like...
Ah oui, mais là, après,
Oh yes, but then,
la télé ne peut pas trop gueuler
TV can't yell too much
vu qu'à la base,
as at the base,
c'est fait pour Internet.
It's for the Internet.
Ouais.
Yeah.
C'est ça qui est bien, en fait.
That's what's good, actually.
Mais eux, ils ont une grille...
But they have a grid...
Certes.
Certainly.
Après, c'est eux qui se démerdent, là.
After that, they're the ones who're getting out.
Là, pour le coup.
That's it.
Oui, oui, en fait, nous, clairement...
Yeah, yeah, actually, we, clearly...
Ça va être sur W9,
It's gonna be on W9,
il faut qu'on fasse gaffe.
We need to be careful.
Non, non, non, on fait des sketchs
No, no, no, we're doing sketches.
et voilà, il y en a plein
There's plenty of them.
qui ont été jugés trop trash ou pas...
who have been judged too trash or not...
Et qui ne sont pas diffusés.
And they're not broadcast.
La branlette, clairement,
The handjob, clearly,
le jour où la terre s'est branlade,
the day the earth rang,
ne sera jamais diffusée sur W9.
will never be broadcast on W9.
Un, qui n'est pas forcément trash,
One, which is not necessarily a crash,
mais le mineur,
but the minor,
avec une parodie de bande-annonce
with a trailer parody
de films d'horreur
horror movies
avec le mec de Mediavision,
with the guy from Mediavision,
pareil, il ne sera jamais diffusé à la télé.
Like that, it will never be broadcast on TV.
Voilà, parce que c'est...
That's it, because it's...
C'est du sang.
It's blood.
Voilà, mais après,
There, but then,
c'est pas grave,
It's okay.
parce que nous,
because we,
Godemusel, je ne nous dis pas
Godemusel, I'm not telling us
disons le prochain,
Let's say next,
faites gaffe quand même,
Be careful, though.
parce que ça ne pourra pas passer ce moment.
Because it won't be able to pass this moment.
Non, c'est...
No, it's...
Ils sélectionnent, quoi.
They pick.
C'est leur truc à eux.
That's their thing.
Non, parce que là, enfin,
No, because there, at last,
les gens ont compris aussi
People also understood
que les gens qui regardaient des sketchs,
that people who looked at sketches,
aujourd'hui,
today,
regardent d'abord les sketchs
Watch the sketches first
sur Internet.
on the Internet.
Avant de les regarder en télé,
Before you watch them on TV,
ils regardent, bref.
They look, anyway.
Oui, ce que j'ai dit.
Yeah, what I said.
Bref, ça a été vu,
Anyway, it was seen,
mais plus sur Internet
but more on the Internet
que dans le grand journal.
Only in the big paper.
Ils te sélectionnent ton sketch
They select your sketch
plutôt que de te faire une commande.
Instead of ordering you.
Voilà, c'est exactement ça.
That's it, that's it.
C'est exactement ça.
That's exactly it.
Et ça, c'est cool.
And that's cool.
Du coup, ça doit vous ramener
So it has to bring you back.
pas le monde,
Not the world,
ça rappelle YouTube, mine de rien.
It's like YouTube, it's nothing.
Ça marche dans ce sens-là
It works that way.
ou vous le sentez ?
Or do you feel it?
Ah, de la télé,
Ah, TV,
tu veux dire de la télé ?
You mean TV?
Ouais, c'est avec les gens.
Yeah, it's with people.
Je ne sais pas du tout.
I don't know at all.
Moi, je ne crois pas.
I don't think so.
Un mec qui voit un sketch
A guy who sees a sketch
sur la télé,
on TV,
il va se taper les dix autres.
He's gonna hit the other ten.
Je ne pense pas que c'est énormément...
I don't think it's a lot...
Je pense que les gens matent,
I think people watch,
font haut,
high,
et je ne pense pas que ça...
And I don't think that...
Vous n'avez pas d'idée,
You have no idea,
en plus, des audiences ?
Plus, hearings?
Vraiment, je n'en ai aucune idée.
Really, I have no idea.
Mais en même temps,
But at the same time,
si vos sketchs font du...
If your sketches make...
Le plus gros, c'est quoi ?
What's the big one?
C'est 5 millions, c'est ça ?
It's $5 million, right?
Tu disais ?
You were saying?
Non, c'est le jour où la Terre
No, it's the day the Earth comes
s'est branlée,
jerked off,
5 millions,
5 million,
autour de 5 millions.
Around 5 million.
Je crois que les jeux vidéo,
I think video games,
aussi, on dépassait pas ça longtemps.
Also, we weren't going over that long.
Est-ce que YouTube,
Is YouTube,
ça commence à générer
It's starting to generate
un peu une rentrée d'argent
A little cash back
qui permet de reproduire...
which allows to reproduce...
J'imagine,
I guess,
mais encore une fois,
but again,
ça, tu vois,
That, you see,
c'est ce qui...
That's what...
Pour nous, c'est opaque, ça.
For us, it's opaque.
Voilà, comme je te le disais tout à l'heure,
Here, as I told you earlier,
encore une fois,
Again,
c'est le côté...
It's the side...
On est des mecs
We're guys.
qui faisons partie d'une chaîne, quoi.
They're part of a chain.
Donc ça, c'est la chaîne YouTube
So this is the YouTube channel.
qui gère,
which manages,
c'est Golden Moustache
It's Golden Moustache.
qui gère.
Who's running it.
Ah oui, elle a été sur la chaîne.
Oh, yes, she was on the chain.
Donc nous,
So we,
ce qui est ça qui est cool,
Which is what's cool,
c'est que nous,
It's just us,
on est juste sur le côté créa.
We're just on the creative side.
Alors, on nous dit...
So we're told...
Parce que nous,
Because we,
c'est encore différent du Golden Show,
It's still different from the Golden Show,
mais nous,
But we,
on est aussi produit par Golden Moustache.
We're also produced by Golden Moustache.
Donc des fois,
So sometimes,
ils nous disent,
They tell us,
voilà, là, les gars,
Here, guys,
votre sketch,
your sketch,
il est un peu cher.
It's a little expensive.
Ça, c'est peut-être
This might be
pas plus judicieux.
No more wise.
Ils vous achètent le sketch,
They buy you the sketch,
c'est ça ?
Is that it?
Non, c'est différent.
No, it's different.
Ils nous payent
They pay us.
pour faire des sketchs.
To make sketches.
Antiquet restaurant.
Tout simplement.
Simply.
C'est eux,
It's them.
mais c'est eux qui...
But they're the ones...
T'as un cachet, en fait.
You actually have a pill.
Voilà, c'est ça.
Right.
Et puis c'est eux
And then it's them.
qui nous fournissent
who provide us
les moyens pour les faire.
the means to do them.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Genre des dents en or.
Like gold teeth.
Mais des fois,
But sometimes,
ils vous disent,
They tell you,
voilà,
There you go.
les quatre putes ukrainiennes,
the four Ukrainian whores,
c'est un peu cher.
It's a little expensive.
Non, mais franchement,
No, but frankly,
même pas.
Not even.
Prenez plutôt des Hugo.
Take Hugo instead.
Prenez-leur de ton père,
Take them from your father,
on le déguise.
We dress him up.
Voilà.
There.
Non, non,
No, no,
mais même ça,
But even that,
ça va.
It's okay.
On arrive toujours
We're still coming.
à négocier des trucs.
to negotiate things.
Des Hugo.
Hugos.
Ça ne gosse plus
It doesn't kid anymore.
les Hugo Stabies.
Hugo Stabies.
C'est pour ça que j'ai dit ça.
That's why I said that.
Tu l'auras remarqué.
You'll have noticed.
Prenez...
Take...
Allez chercher les gens
Go get the people.
en polakie.
in polakia.
Ok.
Okay.
Et donc,
And so,
il y a une saison
there's a season
qui se finit,
that ends,
je suppose.
I guess so.
Ouais,
Yeah,
qui se finit plus ou moins.
that ends more or less.
Mais oui,
But yes,
enfin,
Finally,
on va...
We're gonna...
Ça reprend, en fait.
It's starting again, actually.
Il y a une question
There's a question.
de Mona Norak,
of Mona Norak,
là,
There,
qui nous dit
who tells us
Golden Moustache,
c'est M6,
It's M6,
non ?
No?
Point d'interrogation.
Question mark.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
On l'a dit tout à l'heure.
We said it earlier.
Est-ce que tu peux écouter,
Can you listen,
Manox ?
Manox?
Oui, mais attends,
Yeah, but wait,
je réponds à l'auditeur,
I answer the listener,
quand même.
Still.
Je réponds avec amour
I answer with love
et fervence.
and fervent.
Et donc,
And so,
ouais,
Yeah,
non,
No,
c'est un peu...
It's a little...
Je peux pas te dire
I can't tell you.
vraiment s'il y a
really if there is
une fin de saison ou quoi.
A season end or something.
C'est vrai qu'il y a
It's true there is.
de saison 2,
Season 2
il faudra dire
you'll have to say
ce que ça arrive.
What happens.
On verra.
We'll see.
Oui, on espère,
Yeah, we hope,
en tout cas.
Anyway.
On espère,
We hope,
mais en tout cas,
But in any case,
on va essayer déjà
We'll try it already.
de bien faire
to do well
la fin de saison
end of season
avec un bon sketch
with a good sketch
bien cool
cool.
qui, j'espère,
who, I hope,
vous verra.
See you.
C'est bien parti.
Here we go.
On verra.
We'll see.
On a essayé de faire
We tried to do
un bon gros truc cool,
A good, cool big thing,
en tout cas,
in any case,
sans vouloir trop teaser
without wanting too much teaser
non plus,
Neither,
mais...
But...
Avec des japonais.
With Japanese.
Moi, tu vois,
Me, you know,
je crois pas
I don't think so.
qu'il y a du cosplay.
There's cosplay.
Je crois pas
I don't think so.
qu'il y a du cosplay.
There's cosplay.
Non, je suis désolé.
No, I'm sorry.
C'est un bon sketch.
It's a good sketch.
C'est toujours bien
It's always good.
quand il y a du japonais.
when there's Japanese.
Enfin, bref.
Anyway.
Ce vieux pervers
That old pervert
de l'enquête.
of the investigation.
Mais toi,
But you,
mais ce David,
But this David,
j'ai entendu dire
I heard you say
que tu faisais
that you were doing
un one-man show.
One-man show.
Alors, ouais,
So, yeah,
je fais de la scène.
I'm doing stage.
Avec des putes.
With hookers.
Le problème,
The problem,
c'est que ma première,
It's just my first,
c'était samedi
It was Saturday.
et ma dernière,
and my last,
c'est jeudi là.
It's Thursday.
Et c'est complet.
And it's full.
Donc, voilà.
So that's it.
A priori,
je suis plutôt content.
I'm pretty happy.
Ça s'est bien passé.
It went well.
Petite dépression entre amis.
Little depression between friends.
D'accord.
Okay.
Mais...
But...
Mais t'es tout seul.
But you're alone.
Mais je suis tout seul.
But I'm all alone.
Non, les amis,
No, friends,
c'est public.
It's public.
C'est pour ça que
That's why
le spectacle,
the show,
à mon avis,
In my opinion,
là, je vais changer.
I'll change.
C'est un spectacle déprimant.
It's a depressing spectacle.
Oui.
Yes.
Si je le joue
If I play it
à la rentrée à nouveau,
on re-entry again,
si ça marche,
If it works,
je pense que ça marche pas mal.
I think it's working pretty well.
Donc, j'ai dans l'idée
So, I've got the idea.
peut-être de le faire tourner,
Maybe turn it around,
peut-être, ce spectacle.
Maybe this show.
Et je pense que je vais le changer
And I think I'll change it.
parce que j'ai beaucoup hésité.
Because I hesitated a lot.
Et maintenant,
And now,
mon nom préféré,
my favorite name,
c'est le syndrome de Stockholm.
It's Stockholm syndrome.
Voilà.
There.
Ah !
Ah!
C'est le public
It's the audience
que tu prends en otage ?
that you're taking hostage?
Voilà, c'est ça.
Right.
Et vu que je raconte ma vie
And seeing as I tell my life
dans le spectacle,
in the show,
mais de ma naissance
but from my birth
à des meufs que je baise,
To girls I fuck,
je raconte tout.
I'm telling you everything.
Ah, ça doit être très long, quoi.
Ah, it must be a long time.
C'est très, très long.
It's very, very long.
Ça dure 37 ans.
It lasts 37 years.
Ah, c'est ça.
Ah, right.
Et...
And...
Mais...
But...
Mais ouais, le...
But yeah, the...
Ouais,
Yeah,
petite dépression entre amis,
Little depression between friends,
ça marche aussi,
It works too,
mais je trouve que
but I think that
l'instant de Stockholm,
the moment of Stockholm,
c'est bien
That's good.
parce que je les force
because I force them
à écouter ma vie, en fait.
Listen to my life, actually.
Mais une question...
But one question...
C'est moins cher qu'une psychanalyse.
It's cheaper than psychoanalysis.
Dans le spectacle, en tant que tel,
In the show, as such,
il y a vraiment une interaction
There really is an interaction
avec le public ?
with the audience?
C'est-à-dire que tu forces
That is to say, you're forcing
les gens un peu à faire des choses ?
People doing things a little?
Tu les ligotes ?
You tie them up?
Non, parce que
No, because
c'est pas vraiment du stand-up.
It's not really stand-up.
Donc, à un moment,
So, at some point,
dans le spectacle,
in the show,
on parle de cul avec les gens.
We talk about ass with people.
À un moment, je m'arrête.
At one point, I stop.
Il y a une phase
There's a phase
dans le spectacle
in the show
qui est cool.
Which is cool.
Je l'ai joué déjà deux fois,
I played it twice already,
ce sketch,
This sketch,
et ça marche bien
and it works well
à chaque fois.
Every time.
Mais je peux pas...
But I can't...
Je peux pas te dire...
I can't tell you...
Mais en gros,
But basically,
je parle d'accidents sexuels
I'm talking about sexual accidents.
dans le spectacle.
in the show.
Voilà.
There.
Et à un moment,
And at some point,
je demande aux gens
I ask people
d'applaudir
Applause
pour savoir
to know
s'ils ont déjà eu ça.
If they've had this before.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Et quand je les chope,
And when I get them,
je fais, ah ouais,
I do, yeah,
comment ça s'est passé ?
How'd it go?
Les trois fois que tu l'as fait,
The three times you did,
c'était différent à chaque fois.
It was different every time.
Mais oui.
Yes.
Et oui.
And yes.
Et à chaque fois...
And every time...
Et puis souvent,
And then often,
t'as le mec avec sa copine
You got the guy with his girlfriend.
ou un truc comme ça.
Or something like that.
Et donc,
And so,
t'as un malaise
You're sick.
qui se crée.
that is being created.
Et en même temps,
And at the same time,
moi, je me délègue
I'm delegating
parce que je leur raconte
because I tell them
des histoires.
stories.
Ça fait 40 minutes
40 minutes.
que je raconte ma vie.
Tell me about my life.
Et là, je chope un mec
And now I get a guy.
et je lui fais,
And I make him,
raconte-moi comment ça s'est passé
Tell me how it happened.
sexuellement.
Sexually.
Ah bah tu fais ça
You do that.
durant le spectacle.
during the show.
C'est le mec qui revient jamais.
He's the guy who never comes back.
Et c'est vraiment...
And it's really...
Et c'est arrivé
And it happened
qu'il y a des types
There are guys
qui disent,
who say,
non, non, je vais pas parler.
No, no, I'm not gonna talk.
Bah il y en a un,
Well, there's one,
et il a fait,
And he did,
oui,
Yes,
mais alors,
But then,
mais comment, comment ?
But how, how?
Et là, j'ai vu faire,
And then I saw it,
non, non, non, non.
No, no, no, no.
Bon, je vais passer à un autre.
Okay, I'll move on to another one.
Mais c'est assez rigolo.
But it's pretty funny.
C'est assez rigolo.
That's pretty funny.
C'est fun.
It's fun.
Et ça, les gens s'y attendent
And people expect that.
ou pas en y allant au spectacle ?
Or not going to the show?
Ou ils sont surpris par ça ?
Or are they surprised by that?
Bah en fait,
Well, actually,
le spectacle,
the show,
a priori,
surprend un peu les gens
surprises people a little
parce que c'est pas du one man,
Because it's not one man,
c'est pas du stand-up.
It's not stand-up.
C'est une pièce quoi.
It's a play.
C'est une sorte de pièce,
It's kind of a room,
ouais.
Yeah.
C'est une sorte de pièce.
It's kind of a play.
C'est les gens
It's people.
qui le connaissent déjà
who already know him
qui vont souvent.
that often go.
Là, pour l'instant, oui.
Right now, yes.
Et donc, je suis content
And so, I'm happy
parce qu'ils sont pas très surpris.
Because they're not very surprised.
puis surtout que le final
then above all that the final
du spectacle,
show,
il est...
He's...
J'ai tout fait.
I did everything.
Les mecs,
Guys,
ils repartent en déprimant.
They go back and depress.
C'est pas ça,
It's not that.
mais j'ai tout fait
but I did everything
pour que les gens fassent...
So that people can do...
En fait,
Actually,
il n'y ait plus d'expression
there is no more expression
dans leur visage.
in their faces.
Ah, d'accord.
All right.
Je pense que ça fonctionne.
I think it works.
Est-ce que t'as un contrat
Do you have a contract?
ou un sponsorique
or sponsor
avec des entreprises pharmaceutiques
with pharmaceutical companies
pour du Tanax ?
For Tanax?
Pour moi,
For me,
l'humour,
humor,
c'est un réflexe
It's a reflex.
quand tu vas pas bien.
when you're not well.
C'est pas faux.
That's not true.
Je sais que
I know that
la plupart des gens
most people
qui font de l'humour,
who are humorous,
et depuis le Golden Show,
and since the Golden Show,
j'ai rencontré
I met
des tonnes de gens
tons of people
dans le milieu
in the middle
qui...
who...
Tous déprimés.
All depressed.
Et honnêtement,
And honestly,
mais...
But...
C'est que des...
It's just...
Enfin, je veux dire,
I mean,
vraiment,
Really,
tu fais rire
You're laughing.
parce que ça va pas, quoi.
Because it's not okay.
Il y a vraiment
There really is.
un problème,
a problem,
il y a de la névrose,
There's neurosis,
ça transpire.
It sweats.
Voilà,
There you go.
tu t'as envie,
You want to,
tu te dis,
You're thinking,
bon,
All right,
il me reste plus que ça, quoi.
I have more than that left.
Et moi,
And me,
j'ai envie...
I want to...
Il y a aussi ceux
There are also those
qui font ça pour baiser.
who do this to fuck.
Peut-être.
Maybe.
Oui.
Yes.
Enfin, je...
I mean, I...
Ouais, mais Elie Semoun
Yeah, but Elie Semoun
est aussi très déprimée.
is also very depressed.
C'est vrai.
That's right.
Et...
And...
Michelin !
Michelin!
Non, mais...
No, but...
Il y a des gens
There are people
qui l'assument pas.
who doesn't.
C'est-à-dire qu'ils vont
That is, they are going to
faire rire
Make it laugh
et cacher leur dépression
and hide their depression
au maximum.
maximum.
Moi, j'ai pas...
I didn't...
Mais toi,
But you,
est-ce que tu considères
Do you consider
que toutes les personnes
all persons
qui font rire
That make you laugh
sont forcément
are necessarily
un peu dépressives ?
A little depressed?
Je dirais à 90%.
I'd say 90%.
D'accord.
Okay.
Ah ouais.
Yeah.
OK.
Okay.
À 90%,
90%,
c'est des gens qui,
It's people who,
au lieu de se mettre une balle,
Instead of throwing a bullet,
ils disent,
They say,
bon,
All right,
je vais monter sur scène.
I'm going on stage.
J'en suis presque persuadé.
I'm pretty sure.
Et les autres,
And the others,
c'est les cotoripes.
It's the cotorips.
Ceux qui veulent baiser.
Those who want to fuck.
En même temps,
At the same time,
c'est les mènes.
It's the leads.
Tu es sûr
You're sure.
vraiment qu'on baisse
Really, we're down.
dans le monde du comique ?
in the comic world?
Il faut faire chanteur.
You have to be a singer.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Comique...
Comedy...
Parce que t'es un peu
Because you're a little bit
trop courant,
too common,
mais si t'étais un nain...
But if you were a dwarf...
Ah !
Ah!
Ah, faut que tu nous racontes ça,
Ah, you have to tell us this,
ce sera tellement bien
It'll be so good.
qu'il nous raconte.
He tells us.
C'est le moment
It's time
des anecdotes !
Anecdotes!
Anecdotes !
Alors,
So,
je ne vais pas donner de nom,
I'm not gonna give a name,
mais...
But...
C'est dommage.
That's too bad.
Je connais des metteurs
I've met some of the mettors.
en scène de théâtre
stage
qui m'ont raconté
who told me
qu'ils avaient travaillé
that they had worked
sur un opéra.
on an opera.
Et dans cet opéra,
And in this opera,
il y avait,
There was,
à un moment,
at one point,
huit nains
Eight dwarfs
venaient chanter.
Come and sing.
Sur scène.
On stage.
Et des vrais nains, quoi.
And real dwarfs.
Des vrais nains,
Real dwarfs,
hommes et femmes.
Men and women.
Des vrais nains,
Real dwarfs,
chanteurs d'opéra.
opera singers.
Ils ont quand même...
They still...
Ça doit quand même limiter le...
It must still limit the...
Il n'y en a pas des masses de nains
There are no masses of dwarfs
qui font du chaud.
That's hot.
Je ne suis pas hyper pro.
I'm not super pro.
Je fais 1m60.
I'm six.
Donc, je ne connais pas tout
So, I don't know everything.
dans le nain.
in the dwarf.
Tout ce que je sais,
Everything I know,
c'est que...
It's just...
Il semblerait qu'il y avait
It seems there was
un problème avec ces nains.
A problem with these dwarves.
Alors, je ne vais pas faire
So I'm not going to
une généralité
generality
parce que je ne connais pas
because I don't know
tant de nains que ça
So many dwarves
dans ma vie.
in my life.
Les nains sont des connards
Dwarfs are assholes
comme les autres.
Like the others.
Attention, ouais.
Be careful, yeah.
Des connards petits,
Little assholes,
mais quand même.
But still.
En tout cas,
Anyway,
ils avaient des pulsions sexuelles
they had sexual impulses
très, très développées.
very, very developed.
Les huit ans.
Eight years.
Je ne sais pas.
I don't know.
Et le metteur en scène
And the director
était très embêté
was very upset
parce que dès qu'il fallait
because as soon as you had to
ou machin, ils ne les trouvaient pas
or whatever, they couldn't find them.
parce qu'ils étaient en train
because they were on the train
de niquer, cachés dans les décors.
Niquer, hidden in the scenery.
Est-ce qu'ils étaient uniquement
Were they only
entre nains ou avec d'autres gens ?
between dwarfs or with other people?
Ah, entre nains.
Ah, among dwarfs.
Ils étaient là.
They were there.
Je t'aime bien.
I like you.
T'imagines, elle sède.
You can imagine, she's sedated.
Assuche-moi, assuche-moi.
Take care of me.
Et donc, ils avaient un gros problème.
And so, they had a big problem.
Et donc, au bout d'un moment,
And so, after a while,
sur la tournée,
on the tour,
ils n'en pouvaient plus.
They couldn't.
Et il y a quelqu'un
And there's someone
qui est un interméditeur du spectacle
who is an intermediary of the show
qui a été payé pendant toute la tournée
who was paid throughout the tour
pour surveiller les nains
to monitor dwarfs
pour ne pas qu'ils niquent.
So they won't fuck.
T'imagines quand même
You can still imagine.
la scène pour le mieux qu'il y avait.
the scene for the best there was.
Donc, c'est après.
So it's after.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
J'étais au milieu en train de travailler,
I was in the middle working,
entouré de nains cachés
surrounded by hidden dwarfs
qui baisaient.
Fucking.
Moi, à la base,
Me, at the base,
ma passion, c'est le théâtre.
My passion is theatre.
Et au final,
And finally,
j'ai dû arrêter des nains qui baissent.
I had to stop dwarves falling down.
C'était pas mon point de carrière.
That wasn't my point of career.
Ils ont mis des colliers,
They put on necklaces,
tu sais, bip, bip, bip.
You know, beep, beep, beep.
Ils peuvent se planquer
They can hide
beaucoup plus facilement.
much easier.
Il y a un décor
There's a set
avec un bar de 1m40.
with a bar of 1m40.
Il y a rien.
There's nothing.
Il n'y a pas de souci.
There's no problem.
C'est pour ça qu'ils sont...
That's why they're...
Enfin, c'est l'horreur.
I mean, it's horror.
Et dans mon spectacle,
And in my show,
il n'y a pas ça.
There's no such thing.
Non, il n'y a pas de nain.
No, there's no dwarf.
Et c'est bien dommage.
And that's too bad.
Il n'y a que moi.
It's just me.
Oh putain, ça, c'est...
Oh, my God, this is...
Ouais, ça va être un souvenir
Yeah, it's gonna be a souvenir.
de toi dans le boulot
of you in work
assez violent.
Quite violent.
Allez, brin cheveux !
Come on, hairy hair!
Descends de là !
Get out of here!
Tu racontes à tout le monde.
You tell everyone.
Ça plaît !
I like it!
Range ton engin !
Put your gear away!
Imagine quand on devait
Imagine when we had to
leur serrer la main tous les jours.
shake their hands every day.
Bonjour, c'est pas la bise.
Hello, it's not the kiss.
J'ai rien contre le terme de nains,
I have nothing against the term dwarfs,
mais pas quand même.
But not anyway.
Maloc, est-ce que tu auras
Maloc, will you get
une explication concernant
an explanation for
ces envies pressantes des nains ?
those pressing desires of dwarfs?
Oui, alors...
Yeah, so...
Scientifique ?
Scientific?
Donc, les nains sont petits,
So the dwarfs are small,
mais...
But...
Alors, le nénisme...
So, neism...
Attention, il ne faut pas confondre
Attention, don't confuse
où il y a différents trucs.
where there are different things.
Le nénisme, c'est une maladie génétique.
Neism is a genetic disease.
C'est un nannisme.
It's a nanism.
C'est le nannisme.
It's nanism.
Nannisme.
Nanism.
Enfin, nannisme.
Finally, nanism.
C'est le nouveau terme barbare.
It's the new barbaric term.
Enfin, vrai.
I mean, right.
Et donc, ils sont...
And so, they're...
En général, par exemple,
In general, for example,
souvenez-vous de Désiré,
Remember Desire,
le mec qui jouait dans la série...
The guy who played in the show...
Ah oui, c'est vrai !
Oh, right!
Qui était aussi un ancien acteur
Who was also a former actor
pornographique.
pornographic.
C'est un de coucou.
It's a cuckoo.
Voilà.
There.
Dans la musique des VRP, par exemple,
In VRP music, for example,
je voudrais être un nain
I wish I was a dwarf.
pour avoir une grosse bite,
to have a big dick,
mais je suis un géant
but I'm a giant
et la mienne est petite.
And mine is small.
Voilà.
There.
Donc, voilà le fait qu'ils sont...
So, here's the fact that they're...
Tu ne connaissais pas ça,
You didn't know that,
parce que ce n'est pas des générations.
Because they're not generations.
Excusez-moi, je fais 1m60
I'm sorry, I'm six.
et je suis assez content.
And I'm pretty happy.
Bah voilà.
There you go.
C'est...
That's...
Voilà.
There.
Donc, Coco,
So, Coco,
toi, tu es l'exception
You're the exception.
qui confirme la règle.
which confirms the rule.
Mais...
But...
Coco,
Coco, tout est petit !
Coco, it's all small!
On vient les abeilles,
We're coming bees.
je vous montre comment le mec
I'll show you how the guy
a chopé le mec au casting, là,
caught the guy at the casting,
et lui a dit
and told him
tu vas t'appeler
You're gonna call yourself
le géant de coucou.
The cuckoo giant.
Et à savoir que...
And to know that...
Je ne sais pas si...
I don't know if...
Parce qu'il a sorti
Because he came out
son petit oiseau,
his little bird,
je pense que ça.
I think that.
Si vous êtes fan
If you're a fan
d'anime,
Anime,
la voix dans Evangelion
the voice in Evangelion
de Shinji,
of Shinji,
c'est l'ami
He's the friend.
de le géant de coucou
of the Cuckoo Giant
dans Les abeilles.
In The Bees.
Ah ouais, sérieux ?
Oh yeah, seriously?
Tu te fous de moi ?
Are you kidding me?
Je n'ai pas regardé
I didn't look
en français.
in French.
Ah oui, d'accord, ok.
Oh, yeah, okay, okay.
C'est français,
It's French,
la merde, c'est japonais.
Shit, it's Japanese.
C'est français,
It's French,
la merde, c'est japonais.
Shit, it's Japanese.
Je vais essayer
I'll try.
de trouver le rapport.
to find the report.
Ce mec parle japonais aussi ?
This guy speaks Japanese too?
Toujours dans le registre des nains,
Still in the dwarve register,
je ne sais pas
I don't know.
si vous aviez vu,
If you'd seen,
il y avait
There was
l'un des denins...
One of the denins...
Une belle soirée qui s'est passé.
A nice evening that happened.
L'un des denins
One of the denins
de Fort Béliard.
Fort Béliard.
Attends, attends,
Wait, wait,
juste...
Just...
Ah oui, c'est vrai,
Oh yes, that's right,
Flo, c'est la RTP.
Flo, it's RTP.
Flo, c'est la seule émission
Flo, it's the only show
où tu es entendu
where you're heard
toujours dans le registre des nains.
Still in the dwarve register.
Mais il a fait une chanson.
But he made a song.
Oui, oui, c'est ça.
Yeah, yeah, right.
Une chanson sur Fort Béliard.
A song on Fort Béliard.
Il y a un de nos invités
There's one of our guests.
qui nous a dit
who told us
qu'apparemment,
that apparently,
donc Passepartout
So Passepartout
était aussi un gros kétard.
was also a big ketard.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Moi, j'ai dit...
I said...
Alors moi, attention,
So I'm careful,
je peux balancer.
I can swing.
Ah vas-y, vas-y, balan.
Oh, go on, go on, balan.
Non mais Pierre Cotin
No, but Pierre Cotin
parce qu'il allait à fond
'Cause he was going deep.
avec les meufs.
With the chicks.
Il plottait,
He was plunging,
il tripotait.
He was cheating.
Moi, je reviens
I'll be right back.
à la Bourgogne
Burgundy
où j'ai grandi.
where I grew up.
Il y avait la foire
There was the fair
du meuble d'Autun.
Autun's furniture.
Avec que des hobbits.
With only hobbits.
Les meilleures soirées,
The best nights,
les meilleures soirées
the best evenings
de toute la Bourgogne.
of all Burgundy.
La foire du meuble d'Autun
The Autun Furniture Fair
où tous les ans,
where every year,
il y avait des invités.
There were guests.
Mais au-delà de tout,
But beyond everything,
on a eu Catherine Laborde,
We got Catherine Laborde,
on a eu Evangélie,
We had Evangelie,
on a eu Herbert Léonard.
We got Herbert Leonard.
Tous les ans,
Every year,
on était sur un niveau.
We were on a level.
Non mais ça n'avait aucun sens.
No, but it didn't make any sense.
Mais voilà.
There you go.
Et un an,
And a year,
une année,
one year,
on a eu Passepartout.
We got Passepartout.
Ah, planqué derrière un meuble.
Ah, hidden behind a piece of furniture.
Non mais la vidéo,
No, but the video,
la vidéo...
The video...
Derrière une table basse
Behind a coffee table
en train de sauter une naine.
Jumping a dwarf.
Vidéo est sur YouTube.
Video is on YouTube.
Il nous a chanté
He sang to us
Allumer le feu
Turn on fire
de Johnny Hallyday.
Johnny Hallyday.
Donc,
So,
il chante Allumer le feu.
He sings on fire.
Et c'est gênant
And it's embarrassing.
parce que c'était une salle de...
Because it was a...
La vidéo sur YouTube,
The YouTube video,
je vous conseille la maté,
I advise you mate,
elle est vraiment très drôle
She's really funny.
parce qu'en gros,
because basically,
il est tout seul,
He's all alone,
il chante très mal,
He sings very badly,
il n'a aucun charisme
He has no charisma
mais c'est pas parce qu'il est petit,
But it's not because he's small,
c'est qu'il n'a aucun charisme.
He has no charisma.
Et à côté de lui,
And next to him,
il y a juste...
There's just...
Oui, parce que Tyrion...
Yeah, because Tyrion...
Il est très charismatique.
He's very charismatic.
Il nique aussi beaucoup.
He also drowns a lot.
Par contre,
However,
il nique toutes les meufs
He's fucking all the girls.
de Game of Thrones.
Game of Thrones.
Lui, je pense que c'est mon...
I think he's my...
Enfin,
Finally,
la vidéo est très marrante
the video is very funny
parce qu'il y a lui qui chante
'Cause he's singing
et à côté,
and next door,
t'as un couple
You have a couple
qui se fait chier,
who's pissed off,
mais qui se fait chier.
But he's pissed off.
Et franchement,
And frankly,
je vous conseille la vidéo,
I recommend the video,
la vidéo est très drôle.
The video is very funny.
Et effectivement,
And actually,
il était un peu en mode
He was a little in fashion.
dragueur de bourrin.
I'm a prick.
Mais je crois qu'il aussi,
But I think he too,
il bosse à la défense,
He works in defense,
je crois,
I think,
et Jean,
and John,
il travaille à la raté.
He's working on a failure.
Ouais, ouais,
Yeah, yeah,
il travaille à la sécu...
He works for the security...
Alors,
So,
je reviens après
I'll be right back.
sur mon spectacle.
on my show.
J'ai encore une anecdote
I still have an anecdote.
sur les nains.
on dwarfs.
Nickel.
J'ai vu sur Energy 12,
I saw on Energy 12,
c'était,
It was,
ils suivaient une naine
They were following a dwarf
qui était devenue...
who had become...
Ils avaient déjà suivi une fois
They had already followed once
et après,
and then,
elle était devenue
She had become
une naine sosie
a dwarf likes
de...
Of...
Mimimati.
Oh alors,
Oh, then,
marrant.
Fun.
Quoi ?
What?
En même temps,
At the same time,
Jean,
il n'est pas béni.
He's not blessed.
Voilà.
There.
Et alors,
And then,
il y a un moment,
a moment ago,
elle est au restaurant
She's at the restaurant.
avec sa meilleure amie.
With his best friend.
Sa meilleure amie
His best friend
n'est pas naine.
is not dwarf.
D'accord ?
Okay?
Elle mange.
She's eating.
Et donc,
And so,
je pense que le gars
I think the guy
qui a fait le reportage
who did the report
a dû dire,
Must have said,
alors,
So,
c'est le moment vérité
It's the truth moment
où vous parlez de sexe.
where you talk about sex.
D'accord ?
Okay?
Donc,
So,
t'as la naine en face de l'autre
You have the dwarf in front of the other
qui fait...
That makes...
Vous voyez,
See,
c'est vrai qu'en ce moment,
It's true that right now,
quand même,
Still,
c'est vrai que je suis célibataire,
It's true that I'm single,
mais c'est vrai que j'aurais
But it's true that I would have
quand même envie...
Still wanting...
Là,
There,
j'ai à nouveau envie de coucher,
I want to sleep again,
d'avoir des rapports sexuels
having sex
et tout,
and all,
machin.
What?
Mais bon,
But, well,
de toute façon,
Anyway,
c'est pas difficile
It's not difficult.
pour nous,
for us,
les nains,
dwarfs,
de trouver des partenaires.
to find partners.
Pour les naines,
For the dwarfs,
c'est pas fou.
It's not crazy.
Pour les naines.
For the dwarfs.
Alors,
So,
sa copine en face
his girlfriend across the street
qui fait...
That makes...
Ah bon ?
Right?
Tu vois,
See,
genre...
Like...
Elle est pas très belle,
She's not very beautiful.
sa copine,
his girlfriend,
tu vois,
See,
elle fait...
She does...
Genre...
Like...
Ah bon ?
Right?
L'autre,
The other one,
c'est la sosie de Mimimati,
It's Mimimati's look,
alors elle est pas très belle non plus.
So she's not very beautiful either.
Attends,
Wait.
t'es une naine
You're a dwarf.
et tu baisses
and you drop
et pas moi ?
And not me?
Attends,
Wait.
voilà,
There you go.
un peu ça.
A little that.
Et l'autre en face,
And the other one opposite,
elle fait...
She does...
La naine répond...
The dwarf answers...
Ben oui,
Yeah.
parce que nous,
because we,
enfin,
Finally,
tu sais très bien
You know very well.
qu'on fait des trucs
We're doing things.
que vous,
that you,
vous pouvez pas faire.
You can't do it.
Tu sais de vous ?
You know about yourself?
Et là,
And there,
il y a un blanc
There's a white
mais hallucinant
but amazing
de 14 minutes.
14 minutes.
Tu sens même le cadreur
You even feel the framer
genre qui fait...
Like, who does...
Tu sais qu'il lève son sourcil
You know he raises his eyebrow.
en faisant...
by doing...
Non,
No,
des trucs qu'on peut pas faire.
stuff we can't do.
T'as sa copine en face
You got his girlfriend across the street.
qui la regarde
Who looks at her
et qui fait...
And who does...
Mais...
But...
Mais des...
Des trucs qu'on peut pas faire...
Things we can't do...
C'est-à-dire ?
What do you mean?
Et t'as la naine ?
And you're a dwarf?
Mais vraiment,
But really,
mais oui,
But yes,
enfin...
I mean...
Tu vois de quoi je parle.
You know what I'm talking about.
Et t'as l'autre en face
And you got the other one across the street.
qui veut pas passer
who doesn't want to pass
pour une conne
for a bitch
qui fait...
That makes...
Ah !
Ah!
Oui, oui,
Yes, yes,
bien sûr !
Of course!
Et je vous promets
And I promise you
que je suis...
that I am...
Mais...
But...
Ça, c'est fini comme ça.
That's it.
Ah bon ?
Right?
Et tu te demandes toujours ?
And you still wonder?
Je me demande toujours
I always wonder
ce que je peux faire.
What I can do.
Alors,
So,
Monsieur Poulx,
Mr. Poulx,
alors,
So,
Monsieur Poulx,
Mr. Poulx,
pour emmerder sa copine.
To piss off his girlfriend.
Monsieur Poulx pense
Mr Poulx thinks
que c'est l'hélicoptère.
That's the helicopter.
Ah !
Ah!
C'est pas faux.
That's not true.
Voilà.
There.
Ça demande quand même
It still takes
une énergie cinétique.
kinetic energy.
Alors,
So,
j'ai un spectacle
I have a show
qui s'appelle...
His name is...
Allez,
Come on.
reprends.
Take over.
Non,
No,
mais en fait,
But actually,
là,
There,
le spectacle,
the show,
ça marche plutôt bien.
It works pretty well.
J'ai des trucs à régler
I've got things to deal with.
dans le spectacle
in the show
pour que ça soit plus fluide.
So it's more fluid.
Mais là,
But now,
à la rentrée,
at the beginning,
je sors une BD
I'm getting a comic book.
qui s'appelle
called
La Petite Mort,
Little Death,
le 4 septembre.
4 September.
Et je vais forcément
And I'll have to
entamer une tournée
start a tour
sur toute la France
all over France
de dédicaces.
signings.
Et vu qu'il y a plein de gens
And since there's a lot of people
qui me disent
who tell me
mais pourquoi tu viens pas
But why don't you come
dans notre ville
in our city
faire ton spectacle ?
Do your show?
Et en fait,
And actually,
je suis en train de voir
I'm seeing
avec Delcourt
with Delcourt
et de voir avec
and to see with
une prod possible
a possible product
de faire une dédicace
to make a dedication
l'après-midi
in the afternoon
BD
et pourquoi pas
And why not?
le soir dans la ville
evening in the city
essayer de jouer
Trying to play
le spectacle.
the show.
Voilà,
There you go.
ça serait vraiment
That would really be
le truc idéal pour moi.
The perfect thing for me.
Surtout que
Especially
quand je vais en dédicace,
when I'm going to sign,
je reste 4 heures
I'll stay four hours.
dans une ville
in a city
puis après je m'en vais.
Then I leave.
Et en plus,
And besides,
à la fin du spectacle,
at the end of the show,
tu pourrais essayer
You could try
de vendre la BD.
to sell the comic book.
En plus.
Plus.
Ou alors dire aux gens
Or tell people
comment aller télécharger
how to download
le jeu qui sera
the game that will be
le même jour.
the same day.
Et même à la fin
And even at the end
de la dédicace,
signing,
tu peux vendre des billets.
You can sell tickets.
Et voilà.
There you go.
Ça,
That,
c'est la combo.
It's the combo.
Ça,
That,
c'est du transmédia.
It's transmedia.
Exactement.
Exactly.
Donc voilà.
So here you go.
Écoute,
Look,
c'est plutôt sympa.
It's pretty nice.
Et donc ça,
And so this,
ça recommencerait
It would do again.
vers septembre,
around September,
octobre.
October.
Ouais,
Yeah,
ouais.
Yeah.
Là,
There,
la BD,
BD,
le jeu vidéo
video game
de la petite mort
of the Little Death
sort le 4 septembre.
Come out on September 4.
Donc là,
So here,
je reste sur Paris
I'm staying in Paris.
tout le mois de septembre
all September
pour faire de la dédicace
for signing
sur Paris,
on Paris,
festiblog,
Festiblog,
tout ça.
All this.
Et je pense qu'à partir
And I think I'm leaving.
d'octobre,
of October,
on va commencer un truc.
Let's start something.
La tournée.
The tour.
Ok.
Okay.
Et au niveau du Golden Show,
And at the Golden Show,
vous en avez tout alors ?
So you have everything?
Parce que là,
Because there,
l'équipe était présente
the team was present
pour les 8 et 9.
for 8 and 9.
Ouais.
Yeah.
Live.
Ouais.
Yeah.
Alors là,
So there,
le Golden Show 9,
Golden Show 9,
c'est la fin,
It's the end,
départ en vacances,
departure on vacation,
etc.
Il y a un sketch,
There's a sketch,
un méga sketch surprise
a surprise mega sketch
qui a priori devrait tomber jeudi
which a priori should fall on Thursday
si tout va bien.
If everything's okay.
Mais c'est en cours de montage.
But it's being edited.
Oh là là.
Oh, there.
Et il y a,
And there's,
c'est le,
That's it,
c'est notre sketch de fin
This is our final sketch.
de Golden Show,
Golden Show,
de fin d'année aussi,
end of year too,
comme les suricates
like suricates
ont un gros sketch.
have a big sketch.
Nous,
We,
on a un sketch.
We have a sketch.
Je peux teaser un peu
I can tease a little
en disant que
saying that
ce n'est ni Poulpe,
It's not Poulpe,
ni moi qui l'avons écrit,
or I who wrote it,
mais Alexandre Astier.
But Alexandre Astier.
Oh là là,
Oh there,
oh là là,
attention.
Be careful.
Alors c'est un mec
So he's a guy.
qui fait des cérés,
who makes cereals,
enfin je...
I mean, I...
Il a tout fait.
He did everything.
C'est le mec qui fait le ménage,
That's the guy cleaning up,
c'est ça.
That's right.
Ouais.
Yeah.
Il a tout fait,
He did everything,
il a écrit,
He wrote,
réalisé.
achieved.
Ouais,
Yeah,
carrément.
Totally.
Monté.
Mounted.
Et on joue dedans.
And we play in it.
Est-ce qu'il y a du caca ?
Is there any poop?
Non.
No.
Il y a des japonais ?
Are there any Japanese?
Il y a des nains ?
Are there any dwarfs?
Non.
No.
Il faut vraiment que t'arrêtes.
You really have to stop.
C'est super gênant.
It's really embarrassing.
On est tous là,
We're all here,
on est ok,
We're okay,
ok.
Okay.
A chaque fois,
Every time,
ça revient sur le tapis.
It's back on the carpet.
Bon,
All right,
promis,
Promised,
je parle de nains après.
I'm talking about dwarfs later.
De nains japonais.
Japanese dwarfs.
Bon,
All right,
après,
then,
pour le reste,
for the rest,
pour la rentrée,
for the school year,
on ne peut vraiment rien dire
We really can't say anything.
parce que tu sais,
Because you know,
tous les étés,
every summer,
le comédien a envie de s'ouvrir les veines
the actor wants to open his veins
et il se dit
and he says
« Où est-ce que je vais être en septembre ? »
"Where am I going to be in September? »
Peut-être au Père Lachette.
Maybe Father Lachette.
Je vais noter que
I will note that
je n'ai pas de dents en or
I don't have gold teeth.
parce que ce serait comme
because it would be like
des mâtes.
masts.
On en voit aussi maintenant.
We can see some now too.
Il ne faut pas oublier,
Don't forget,
il faut le marquer dans ses testaments.
You have to mark him in his wills.
Enlevez-moi toutes mes dents en or surtout.
Take off all my gold teeth.
Marquez-le sur ma tombe,
Mark it on my grave,
ce n'est jamais trop brûlant.
It's never too hot.
Qu'est-ce qu'on peut dire d'autre aussi
What else can we say, too?
de quoi on n'a pas parlé encore ?
What haven't we talked about yet?
Est-ce que ça reprend ça aussi ?
Is it going back to that, too?
Je viens de répondre.
I just answered.
Ah oui, il vient un peu de répondre.
Oh yes, he just answered.
C'est une blague ?
Is this a joke?
Non.
No.
D'accord, ouais.
Okay, yeah.
Est-ce que les auditeurs
Are the listeners
qui ont des questions ?
Who have questions?
On parle à deux.
We're talking together.
Ah ouais, alors les questions
Oh yeah, then the questions
des auditeurs,
auditors,
je l'ai déjà reçu quelques-unes.
I've already received a few.
Alors, deux invités, donc.
So two guests, then.
Mais là, moi, en fait,
But now, me, actually,
pour parler pour des trucs,
To talk about things,
il y a tellement de sketchs
There are so many sketches
sur Internet
on the Internet
à cause des connards,
Because of the assholes,
des suricates
of suricates
et de bagueules
and rings
que c'est vrai que moi,
that it is true that I,
je suis un peu saoulé
I'm a little drunk.
par le sketch.
by the sketch.
Oui,
Yes,
Non, non, mais...
No, no, but...
Tu vas te faire un truc
You're gonna get something.
plus personnel, tu veux dire ?
More personal, you mean?
Ouais, je pense que je vais
Yeah, I think I'm gonna
revenir à de la série, en fait.
Back to the show, actually.
Ah !
Ah!
Voilà.
There.
J'ai trois concepts
I have three concepts.
de séries en cours.
current series.
Ah ouais ?
Yeah?
Après,
Then,
ouais, bah oui,
Yeah, yeah, yeah,
t'en fais plein
You're full of it.
parce que tu sais pas
because you don't know
qui va te dire
who'll tell you
« Moi, je paye ! »
"I pay! »
Tu vois ?
See?
Donc voilà.
So here you go.
Et peut-être même
And maybe even
je vais en tourner une
I'm gonna turn one.
cet été sans argent.
This summer without money.
D'accord.
Okay.
J'en fais un cul
I'm making him an ass.
d'attendre de l'argent des gens.
to wait for people's money.
À l'ancienne.
Old-fashioned.
Ouais.
Yeah.
Après,
Then,
effectivement,
indeed,
il y a vraiment
There really is.
beaucoup,
a lot,
beaucoup de gens
many people
qui font des sketchs.
who do sketches.
Mais je pense qu'après,
But I think after,
il y a tout un truc
There's a whole thing.
à faire, en fait.
Well, actually.
Et j'espère que ça va se faire.
And I hope that happens.
Nous, on essaye
We try
à notre tout petit niveau,
at our very low level,
mais de faire des trucs...
But to do things...
Quand Raph nous avait parlé,
When Raph spoke to us,
je sais pas si vous l'avez vu,
I don't know if you saw him,
mais des Princes Charmants,
but Princes Charming,
qui est un sketch
which is a sketch
pas très marrant en soi,
not very funny in itself,
tu vois,
See,
qui a un fond
who has a background
qui me fait penser
that makes me think
un peu aussi
A little too
au travail de David
David's work
puisque lui aussi,
since he too,
des fois,
sometimes,
il y a un fond
There's a bottom
pas forcément très marrant.
Not necessarily very funny.
Il déprime beaucoup
He's depressed a lot.
sur scène.
on stage.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Ce sketch
This sketch
qu'a écrit Raph
written by Raph
est un peu aussi...
is a little too...
Peut être déprimé.
Maybe depressed.
Enfin,
Finally,
si tu regardes un jour
if you ever look
où t'es pas très bien,
Where you're not very good,
tu peux déprimer un peu aussi.
You can depress a little too.
Et nous,
And we,
on était super fiers
We were super proud.
que...
that...
Enfin, super contents.
I mean, great.
On l'assumait à 100%
We assumed it 100%
avec Suricat
with Suricat
et on était très heureux
and we were very happy
que Raph vienne avec cette idée
Raph come with this idea
parce que je pense
because I think
qu'il faut pas se priver
that we must not deprive ourselves
de faire...
to do...
Il faut pas se dire
Don't say
on va faire des sketchs
We're gonna do some sketches.
qui vont faire mourir
who will kill
de l'agent
Staff
et puis ça va buzzer
And then it'll buzz.
et ça va être trop bien.
And it's gonna be too good.
Et moi,
And me,
à mon tout petit niveau,
at my very low level,
si j'ai un minuscule conseil
if I have a tiny advice
à dire aux gens,
to tell people,
c'est vraiment
It really is.
faut pas essayer
Don't try.
de faire du buzz
to do buzz
et faut vraiment y aller
and really have to go
aux trucs
stuff
qui te font marrer toi
that make you laugh
et vraiment,
And really,
et tant pis.
And so much.
Et t'as des vidéos
And you have videos
enfin, voilà,
Well, that's it.
il y a des vidéos
There are videos
dont on est très fiers
of which we are very proud
qui ont moins marché
less market
que d'autres vidéos
than other videos
dont on est fier aussi
of which we are also proud
mais tu vois,
But you see,
qu'on estime peut-être pas autant,
Maybe we don't think so much,
tu vois,
See,
qui sont plus personnels,
which are more personal,
tout ça.
All this.
Mais il faut les faire quand même
But we have to do them anyway
parce que voilà,
'Cause that's it,
c'est ce qui compte,
That's what counts,
c'est de faire des trucs
It's doing things.
qui te plaisent
that you like
et qui touchera quand même des gens
and who will still touch people
parce que les proportions
because the proportions
sur Internet
on the Internet
sont quand même énormes.
are still huge.
quand tu vois qu'une vidéo
when you see only a video
peut faire jusqu'à 10 millions de vues
can make up to 10 million views
en France,
in France,
enfin,
Finally,
je parle pour Cyprien
I'm talking about Cyprien.
ou pour Norman
or for Norman
mais même nous
But even we
quand on a fait une vidéo
When we made a video
pour Cyprien ou Norman
for Cyprien or Norman
c'est souvent
It's often
100 fois le même gars
100 times the same guy
qui montre ça à ses potes
showing this to his friends
quand même.
Still.
Ouais,
Yeah,
ouais,
mais ça reste quand même.
But it still stays.
Il faut diviser
We have to divide
les 10 millions de vues
10 million views
pour ce truc.
for this thing.
Après,
Then,
c'est vrai que c'est trop compliqué
It's true it's too complicated.
de savoir le nombre de vies
to know the number of lives
sur Internet.
on the Internet.
Ah oui,
Oh, yes.
c'est un peu compliqué.
It's a little complicated.
Oui,
Yes,
ce que je veux dire,
What I mean,
c'est que c'est quand même
It's just that it's still
un gros shift,
a big shift,
même 100 000 vues,
even 100,000 views,
c'est quand même
It's still
des chiffres énormes.
huge numbers.
Tu touches des gens,
You touch people,
c'est sûr.
Sure.
Voilà,
There you go.
tu touches quand même
you still touch
un minimum de gens
minimum number of people
et c'est ça qui est important
And that's what's important.
parce qu'en plus,
because besides,
le public d'Internet,
the Internet audience,
pour le moment,
for the moment,
est moins passif
less liabilities
que celui de la télé.
That's the one on TV.
C'est des gens
They're people.
qui font quand même
who still do
l'action d'aller voir un truc.
the action of going to see something.
De t'insulter.
To insult you.
De t'insulter,
To insult you,
si jamais.
If ever.
Ils sont trop passifs.
They're too passive.
Mais tu vois,
But you see,
même dans ça,
Even in this,
même si ça peut nous saouler
Even if it gets us drunk
des fois,
sometimes,
le côté actif
active side
est super cool.
is super cool.
Et donc du coup,
And so so,
tu touches plus vite les gens.
You touch people faster.
J'ai pas dit
I didn't say.
qu'il fallait pas en faire,
you shouldn't have done it,
net,
c'est-à-dire que
that is,
tous les dimanches,
Every Sunday,
tous les jeudis,
Every Thursday,
t'as plein de groupes différents
You have a lot of different groups.
qui balancent des sketchs.
That's what I'm talking about.
Et je trouve qu'en fait,
And I think that actually,
au bout d'un moment,
after a while,
c'est saturé en fait.
It's actually saturated.
C'est pas en train
It's not on the train.
de se tasser justement.
To settle down exactly.
On n'en parait que
We only seem to be
10 minutes à perdre
10 minutes to lose
s'arrêtaient.
stopped.
T'en as d'autres
You got more.
qui s'avèrent quand même
which still prove
de moins marcher
less walking
aussi pour Cyprien.
also for Cyprien.
Il y avait quand même
There was still
dans le mode
in mode
des trucs qui étaient pas terribles.
stuff that wasn't terrible.
Oui, non mais c'est pas vrai.
Yeah, no, but it's not true.
En tout cas,
Anyway,
moi, Cyprien et Norman,
Me, Cyprien and Norman,
pour moi,
For me,
c'est pas du sketch
It's not sketch.
qui font...
That makes...
Enfin,
Finally,
c'est pas du sketch vidéo,
It's not video sketch,
c'est du sketch stand-up filmé.
It's a sketch stand-up filmed.
C'est pas pareil.
It's not the same.
Pour moi,
For me,
il y a quand même
There is still
deux courants quand même.
Two currents anyway.
Je pense pas que ça se...
I don't think it's...
Au final,
In the end,
j'ai l'impression
I feel
qu'on vous assimile un peu
that you're being assimilated
parce que tout ce qui est
because all that is
vidéo sur Internet,
video on the Internet,
que ce soit du Norman,
Whether it's Norman,
que ce soit des sketchs,
Whether they're sketches,
que ce soit YouTube.
It's YouTube.
Ça, c'est le gros problème
That's the big problem.
de l'article
Article
qu'il y a eu dernièrement
that there has been recently
par les connards
by the assholes
de Télérama.
Telerama.
Ah oui, si, j'avais...
Oh yes, yes, I had...
Sur les Youtubers.
On Youtubers.
Gros bisous à eux d'ailleurs.
Big kisses to them anyway.
Gros bisous à eux,
Big kisses to them,
c'est l'art
It's art.
qui ne comprennent rien.
who don't understand anything.
C'est-à-dire qu'ils mettent
That is, they put
Norman,
ils mettent Cyprien,
They put Cyprien,
ils mettent les gens
They put people on
qui font du sketch
who do sketching
sur Internet.
on the Internet.
Enfin, ils mélangent tout,
I mean, they mix everything,
ils comprennent pas,
They don't understand,
ils disent l'humour d'Internet,
They say the Internet humor,
mais Norman,
But Norman,
bah, moi je l'aime bien,
Well, I like him,
ce garçon et tout ça,
That boy and all that,
machin,
What?
mais c'est pas...
But it's not...
L'humour d'Internet,
Internet humor,
c'est pas Norman,
It's not Norman,
c'est pas que Norman, quoi.
It's not just Norman.
Tu vois,
See,
c'est pas que des mecs
They're not just guys.
devant des caméras,
in front of cameras,
ils ont oublié
They forgot.
des tonnes de choses.
Tons of things.
Mais est-ce que ça,
But is that,
c'est pas un peu représentatif
It's not a little representative.
que justement,
that precisely,
tous les sketchs sur Internet,
all the sketches on the Internet,
si tu regardes...
If you look...
Voilà,
There you go.
ça reste encore quelque chose
There's still something left
d'un peu spécifique
a little specific
et pas forcément ouvert
and not necessarily open
vraiment au grand public
really to the general public
pour qu'il y ait ce genre
so there's this kind of thing
d'amalgame qui puisse se créer.
of amalgam that can be created.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Moi, je pense qu'ils n'ont pas
I don't think they have
regardé les bonnes choses,
Look at the good things,
surtout.
Especially.
Moi, je pense surtout
I think more of a lot.
qu'ils considèrent que YouTube,
that they consider YouTube,
c'est, comme tu disais tout à l'heure,
It's, like you said earlier,
une chaîne,
a chain,
une autre, toi.
Another one, you.
Il y a F1,
There's F1,
il y a M6,
There's M6,
il y a YouTube.
There's YouTube.
Et regarde ce que YouTube
And watch what YouTube
diffuse dans leur grille de programme,
diffused in their programme grid,
si tu veux,
If you want,
ils amalgament tout ça,
They mix it up,
en fait.
Actually.
C'est ça,
That's right,
c'est une sorte d'amalgame.
It's some kind of amalgam.
YouTube est devenu
YouTube has become
une chaîne en soi.
A chain in itself.
Bien sûr.
Sure.
Et regarde,
And look,
donc c'est priant,
So it's praying,
enfin,
Finally,
tous les gens.
All people.
Ça veut dire qu'ils sont...
That means they're...
Et donc,
And so,
t'as de la merde,
You got shit,
ils sont pas du tout intéressés
They're not interested at all.
au problème.
the problem.
Parce qu'il y a une étiquette Internet
Because there's an Internet tag
qui est collée à tout ça.
that's stuck to all this.
Mais ils ont regardé,
But they looked,
ça veut dire qu'ils sont
That means they're
juste arrêtés au truc,
Just stopped at the thing,
ils ont vu quatre trucs,
They saw four things,
ils ont fait,
They did,
c'est ça,
That's right,
en fait,
Actually,
l'humour Internet.
Internet humor.
C'est exactement ça.
That's exactly it.
Ils ont regardé
They watched
ce qu'avait une image
what an image had
la plus cool,
the coolest,
qui représentait le plus...
which represented the most...
C'est tout le délire
It's all crazy.
parce que ça,
Because that,
c'est pas un décalage
It's not a delay.
qui a,
which has,
justement,
precisely,
peut-être un dégage de génération,
Maybe a generation shift,
j'en sais rien.
I don't know.
Oui,
Yes,
mais bien sûr,
But of course,
mais c'est parce que Télérama,
But it's because Telerama,
attends,
Wait,
ils ont craché
They spit
sur les animés japonais
on Japanese animations
pendant des siècles.
For centuries.
Et puis,
And then,
Miyazaki,
ils crachaient dessus.
They were spitting on it.
Et genre,
And like,
dix ans après,
ten years later,
ils ont dû faire un truc
They had to do something.
genre,
Like,
finalement.
Finally.
Bon,
All right,
Miyazaki,
bon,
All right,
en fait,
Actually,
ça,
This,
ça va.
It's okay.
Tu vois.
See.
En fait,
Actually,
c'est bien.
That's good.
Non,
No,
ça va,
It's okay,
ça va.
It's okay.
Il y a même les chaînes de télé,
There's even TV channels,
ne comprennent pas encore.
do not understand yet.
Ils vont chercher
They're going to look
l'humour sur Internet.
humor on the Internet.
En fait,
Actually,
maintenant,
Now,
c'est encore plus complexe
It's even more complex.
puisque maintenant,
since now,
les chaînes de télé
TV channels
vont sur Internet
go on the Internet
puisque maintenant,
since now,
l'argent est sur Internet.
The money is on the Internet.
Donc,
So,
c'est vraiment le truc
It's really the thing.
qui se bouffe la queue,
eating his dick,
tu vois.
See.
Oui,
Yes,
mais alors,
But then,
justement,
precisely,
on prend le cas,
We take the case,
comment il s'appelle ?
What's his name?
C'est Norman
It's Norman.
qui cartonne sur Internet.
that's on the Internet.
Oui,
Yes,
ils ont sorti un film
They released a movie
qui est le grand flop.
which is the big flop.
Non,
No,
non,
mais c'est pas le film de Norman.
But it's not Norman's movie.
Non,
No,
c'est pas ça que je veux dire.
That's not what I mean.
Ils s'aperçoivent surtout
They're mostly seeing
qu'en effet,
that indeed,
t'as le côté Internet
You have the Internet side
et le côté classique
and the classic side
depuis le 30 ans.
30 years.
Non,
No,
c'est pas vrai.
Oh, my God.
C'est autre chose.
It's something else.
Parce que Norman
Because Norman
n'a pas sorti son film.
didn't release his movie.
Parce que si c'était
Because if it were
le film de Norman,
Norman's film,
peut-être que le public
Maybe the audience
serait allé le voir.
Would have gone to see him.
Parce qu'il y a eu un problème.
Because there was a problem.
Non,
No,
non,
au cinéma,
in cinema,
tu sais bien
You know.
qu'un acteur
an actor
fait un film.
Make a movie.
Will Smith,
il peut aller faire
He can go
une grosse daube
a big dawn
à la Hearth.
Hearth.
Norman,
s'il est écouté
if he's listening
sur Internet,
on the Internet,
c'est parce que
That's because
c'est gague à lui.
It's his.
C'est ses sketchs
These are his sketches.
en public,
in public,
il aime ce qu'il fait.
He likes what he does.
Le problème,
The problem,
c'est que là,
It's just here,
moi j'adore
I love it.
les Robins des Bois
Robins of the Woods
et j'aime Norman.
And I love Norman.
Mais Norman
But Norman
et les Robins des Bois,
and the Robins of the Woods,
je suis désolé,
I'm sorry,
mais l'humour,
But humor,
c'est pas du tout le même.
It's not the same at all.
Et quand t'as le mec
And when you have the guy
des Robins des Bois
Wood Robins
qui fait un film
making a movie
qu'il appelle
that he calls
Norman...
Non,
No,
non,
c'est pas ça ?
Isn't that it?
Pas très Normal Activity.
Not very Normal Activity.
Qui met Norman dedans.
That puts Norman in it.
Mais en fait,
But actually,
c'est deux univers
It's two universes.
qui se rencontrent
meeting
et le truc
and the thing
n'a pas fonctionné.
did not work.
Et je pense que
And I think
les gens qui aiment
People who love
les Robins des Bois,
Robins of the Woods,
pas forcément Norman,
Not necessarily Norman,
se disent
saying
je vais pas aller voir ce film.
I'm not going to see this movie.
Les gens qui aiment Norman
People who love Norman
mais qui disent
but who say
les Robins des Bois,
Robins of the Woods,
j'aime pas,
I don't like it.
ils vont pas aller voir le film.
They're not going to see the movie.
Et je pense que le film
And I think the movie
n'a pas trouvé de public
did not find a public
tout simplement.
Quite simply.
Oui,
Yes,
puis il y avait un autre truc
Then there was another thing.
qui rentre en jeu en plus,
which comes into play,
c'est que le film
is that the movie
est filmé toute à la caméra,
is filmed all over the camera,
comment on appelle ça ?
What do we call it?
Enfin,
Finally,
footage.
Footage.
C'est con,
That's stupid,
mais ça peut être un...
But it can be a...
Pour un sujet comme la comédie,
For a subject like comedy,
c'est un gros...
It's a big...
Moi j'ai pas vu le film,
I didn't see the movie.
donc je peux pas...
So I can't...
Mais c'est un gros risque quand même
But it's a big risk anyway
de filmer toute une comédie
to film a whole comedy
avec des principes
with principles
comme Paranormal Activity
like Paranormal Activity
ou Rec.
or Rec.
Et surtout qu'avant même
And especially before
que le film soit sorti,
that the film has been released,
tout le monde disait
Everyone said
que c'était un film de merde.
It was a shit movie.
Oui,
Yes,
et Paranormal Activity,
and Paranormal Activity,
en plus,
in addition,
ça divise les gens déjà.
It divides people already.
Et faire une parodie là-dessus,
And make a parody on that,
en fait je pense que c'est vraiment
Actually I think it's really
que des mauvaises Equinox,
as bad Equinox,
tu vois ?
See?
Oui.
Yes.
Et Norman,
And Norman,
là je sais qu'il est en train
I know he's on the train.
d'écrire son film.
to write his film.
Moi je vois ça vraiment...
I really see this...
Equinox,
t'as utilisé ce mot-là.
You used that word.
Il est fort.
He's strong.
Ça fait un malheureux scrabble.
That's an unfortunate scrabble.
Je te marre pas.
I'm not laughing at you.
Tu le fais dans ton spectacle,
You do it in your show,
Equinox ?
Equinox?
Non,
No,
je l'ai pas.
I don't have it.
Non.
No.
Mais moi je pense honnêtement
But I think honestly
que c'est plus une histoire
that it's more of a story
de public,
public
si tu veux.
If you want.
C'est-à-dire que
In other words,
les producteurs de cinéma
film producers
n'ont pas compris
have not understood
que les gens
that people
qui allaient sur Internet
which went on the Internet
pour voir Norman,
To see Norman,
c'est du 12-16 ans,
12-16 years old,
qui vont pas foutre 10 euros
Who won't fuck 10 euros
pour aller voir un film
to see a movie
sur Internet.
on the Internet.
Ils vont peut-être
Maybe they're gonna
limite attendre
limit waiting
que le torrent arrive
as the torrent arrives
pour le télécharger
to download it
et le regarder,
and look at him,
mais ils n'auront pas au cinéma.
But they won't get to the movies.
Et que le public,
And that the public,
comme je te disais tout à l'heure,
Like I said earlier,
de Norman,
of Norman,
c'est des gens
They're people.
qui se regardent le sketch
looking at each other's sketch
3-4 fois,
3-4 times,
comme moi j'ai le DVD
Like I have the DVD
des Inconnus
Unknown
que je me batte 20 fois
I fight 20 times
dans l'année.
in the year.
Ça c'était la critique
That was the criticism.
principale qu'on trouvait.
The main thing we found.
C'est la critique
That's the criticism.
qu'on trouvait effectivement
that we actually found
quoi quoi,
What,
c'est que la critique
is that the criticism
ciné entre guillemets
movies in quotation marks
un peu globale,
a little global,
c'était en fait
It was actually
ils touchent pas
They don't touch
le même public.
the same audience.
Surtout que le public
Especially as the public
qui touche sur Internet
that touches on the Internet
ne va pas au cinéma.
Don't go to the movies.
Il ne touche pas
He's not touching
le même public.
the same audience.
Il ne touche pas
He's not touching
le public au cinéma.
the audience at the cinema.
C'est la critique
That's the criticism.
qui a été dit.
which was said.
Très honnêtement,
Very honestly,
je ne suis pas sûr
I'm not sure.
parce que tu regardes
'Cause you're watching.
les profs avec Kev Adam,
teachers with Kev Adam,
ça cartonne.
It's big.
Et je ne veux pas dire
And I don't mean
que le public de Norman
as the public of Norman
et de Kev Adam
and Kev Adam
sont le même,
are the same,
mais en tout cas
but in any case
et les profs
and teachers
à cartonner.
I don't know.
D'accord.
Okay.
Donc je ne suis pas sûr
So I'm not sure.
que ce soit ça.
That's it.
Moi je pense que
I think
comme disait Davis,
As Davis said,
c'est un problème.
It's a problem.
Puis un film,
Then a movie,
ça peut se foirer.
It can be fucked up.
C'est pas un problème
It's not a problem.
de format aussi
formatted too
parce qu'on passe
because we're passing
d'un format totalement différent.
of a completely different format.
Tu passes de deux minutes
You spend two minutes
à une heure et demie de trucs.
About an hour and a half.
Justement le côté
Exactly the side
caméra embarqué,
camera on board,
si tu veux,
If you want,
ça allait bien.
It was fine.
Là où je vais dans,
Where I go in,
je ne suis pas tout à fait
I'm not quite
d'accord avec toi
agree with you
pour ce film-là,
for that movie,
mais là où je vais dans ton sens
But where I'm going in your direction
par rapport aux gens
relative to people
qui consomment Internet,
who use the Internet,
c'est vrai qu'on a un problème.
It's true we have a problem.
Donc nous,
So we,
dernièrement,
Recently,
on a fait une pub pour Angina
We did a commercial for Angina.
qui est Mission 404.
which is Mission 404.
Moi,
Me,
je ne suis pas pour faire de la pub.
I'm not to advertise.
Mais sachant
But knowing
qui avait aux commandes
who had control
de la pub,
advertising,
vu qu'en plus,
Seeing that in addition,
moi j'ai pu apporter
I was able to bring
des vannes au truc,
valves to the thing,
ou participer à l'écriture,
or participate in writing,
je savais ce que ça allait rendre
I knew what it was going to do.
et je trouvais le projet joli.
And I found the project pretty.
Donc,
So,
j'accepte le tournage,
I accept the shooting,
voilà,
There you go.
je vais tourner dans un château
I'm gonna turn into a castle.
et à un moment,
and at one time,
je dis,
I say,
je dors dans un château ce soir
I sleep in a castle tonight
grâce à Angina sur Twitter.
thanks to Angina on Twitter.
Mais une seconde plus tard,
But a second later,
il y a un mec
There's a guy.
qui m'insulte
who insults me
en me disant,
telling me,
voilà,
There you go.
tu te vantes de faire ta pute.
You brag about being a whore.
Est-ce que j'ai vendu ?
Did I sell?
Et là,
And there,
le mec,
the guy,
je me dis,
I'm thinking,
mais de quoi tu parles ?
What are you talking about?
Enfin,
Finally,
je dis,
I say,
vas-y,
Go on,
t'as dit Orangina.
You said Orangina.
Et je dis,
And I say,
bah oui,
Yeah,
parce que je fais une pub Orangina.
Because I'm doing an Orangina commercial.
Mais c'était pas vraiment
But it wasn't really.
ce que je voulais dire.
What I meant.
Non,
No,
mais non,
but no,
mais même pas.
But not even.
J'ai dit,
I said,
je fais une pub Orangina,
I'm doing an Orangina commercial,
voilà,
There you go.
machin de ça.
That's what this is about.
Ouais,
Yeah,
alors vas-y,
So go ahead,
tu te vantes et tout machin.
You're bragging and everything.
T'es dans le capitalisme maintenant.
You're in capitalism now.
Je dis,
I say,
mais t'as pas vu le truc,
But you didn't see the thing,
tu sais pas ce que je tourne,
You don't know what I'm doing,
attends.
Wait.
Et en fait,
And actually,
c'est vrai qu'il y a un problème,
It's true there's a problem,
c'est que,
It's just,
toi qui viens d'Internet,
You from the Internet,
t'as pas le droit
You're not allowed.
de faire ton métier
doing your job
et de gagner de l'argent
and earn money
en étant comédien.
being an actor.
T'as pas le droit
You can't.
de faire de la pub,
advertising,
même si le truc
even if the thing
est plus louable,
is more commendable,
ou qu'il est bon,
or that it is good,
machin comme ça.
That's the way it is.
Et le mec,
And the guy,
il t'insulte,
He insults you,
il a des Nike.
He's got Nike.
Tu vois,
See,
le mec,
the guy,
il est habillé en trucs,
He's dressed in stuff,
machin,
What?
tout ça.
All this.
Et en fait,
And actually,
le problème,
the problem,
c'est que,
It's just,
quand t'es estampillé Internet,
When you're stamped Internet,
t'as pas le droit
You're not allowed.
de te vendre,
to sell you,
t'as pas le droit
You're not allowed.
de vendre des trucs.
Selling stuff.
Tout doit être gratuit,
Everything must be free,
tu vois.
See.
D'ailleurs,
Besides,
abonnez-vous.
Subscribe.
D'ailleurs,
Besides,
oui,
Yes,
on parle.
We're talking.
C'est vraiment,
It really is,
ça par contre,
However,
je trouve que c'est vraiment
I think it really is.
une mentalité due à YouTube
a YouTube mentality
où les gens qui naissent
where people are born
avec YouTube,
with YouTube,
tout ça,
All this,
machin,
What?
comprennent plus du tout
include more at all
les droits d'auteur
Copyright
ou les trucs comme ça.
Or stuff like that.
Et le problème,
And the problem,
c'est qu'un artiste Internet,
It's just an Internet artist,
en fait,
Actually,
il devrait être gratuit.
It should be free.
Je devrais faire des DVD,
I should make DVDs,
les presser moi-même,
Press them myself,
payer le truc
Pay for the thing
et après aller dans la rue
and after going to the street
et les jeter aux gens,
and throw them away to people,
tu vois.
See.
Et je trouve que là,
And I think there,
il y a un problème.
There's a problem.
C'est-à-dire que,
That is,
oui,
Yes,
c'est assez complexe.
It's pretty complex.
C'est vrai que c'est un des problèmes
It's true that this is one of the problems.
qui sont complètement nouveaux.
which are completely new.
C'est l'image qu'a le YouTuber,
This is the image the YouTuber has,
le mec qui poste des vidéos
the guy posting videos
sur YouTube.
on YouTube.
Quand tu passes un autre truc...
When you pass something else...
C'est même plus Internet
It's even more Internet
en tant que tel.
as such.
Oui.
Yes.
Je crois que c'est vraiment YouTube.
I think it's really YouTube.
Il y a aussi le phénomène,
There is also the phenomenon,
le fait qu'on a le même problème
the fact that we have the same problem
dans le podcast,
in the podcast,
que des Norman et tout ça
that Normans and all that
et ce sont des étudiants,
and they are students,
en final,
in the end,
qui font ça.
who do that.
Non, mais c'est fini,
No, but it's over,
ça.
This.
Ils sont jeunes, quoi.
They're young.
Non, mais c'est surtout
No, but it's mostly
que les gens d'Internet
as Internet people
se sont attendus
expected
au tournant de base.
at the base turn.
De toute façon,
Anyway,
que ce soit une pub,
whether it's a commercial,
que ce soit le cinéma
whether it's cinema
ou même la télé,
or even TV,
tout le monde est là
Everyone's here.
avec le fusil,
with the gun,
prêt à tirer.
Ready to fire.
Si jamais...
If ever...
C'est des mecs qui sont jaloux
They're guys who are jealous.
parce que le problème,
because the problem,
c'est qu'Internet,
It's just the Internet,
tout le monde
Everyone
a accès à ça.
access to this.
Et c'est des gens,
And they're people,
on vient mettre leur travail
We're here to put on their work.
en...
in...
leur job.
their job.
en péril,
at risk,
tu vois,
See,
et on demande moins
and we ask less
d'argent.
Money.
Et le problème,
And the problem,
c'est que maintenant,
It's just now,
l'argent est sur Internet.
The money is on the Internet.
Les marques vont sur Internet.
Brands go on the Internet.
Les marques fuient la télé
Brands flee TV
et les mecs ne comprennent pas.
And guys don't understand.
C'est pour ça
That's why.
qu'on voit arriver
that we see coming
sur Internet
on the Internet
des prods télé.
TV prods.
Et les mecs
And guys
comprennent pas
do not include
comment faire Internet
how to do the Internet
et maintenant,
and now,
ils font Internet
they do the Internet
comme ils font la télé.
How they do TV.
Et ça devient absurde.
And it becomes absurd.
Mais ils fuient la télé
But they're running from TV.
aussi pour une histoire de sous.
also for a money story.
C'est de la thune,
It's cash.
de toute façon.
Anyway.
L'argent.
Money.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est la monnaie
It's the change.
qui t'arrige le monde.
You're the one who's tying the world to you.
Alors,
So,
vite fait,
Quickly,
il y a deux,
There are two,
trois questions
three questions
et puis après,
and then,
on passe à la suite.
Let's move on.
Il y a Florian
There's Florian
qui demande,
which requests,
je ne sais pas
I don't know.
qui s'est décidé,
who has decided,
vas-tu continuer
Will you continue
à faire un peu de musique ?
Make some music?
Comment est-ce que tu as fait
How did you do that?
de la musique,
music,
David ?
David?
Alors non,
So no,
oui,
Yes,
non.
No.
Il pousse
It grows
la chansonnette.
The song.
Non,
No,
oui,
Yes,
non.
No.
En fait,
Actually,
dans mon album BD
in my album BD
50 francs pour tout
50 francs for everything
en version collector,
in collector version,
il y a un CD
There's a CD
offert avec
offered with
et dans le CD,
and in the CD,
il y a le commentaire audio
there is the audio comment
de la BD,
BD,
donc pendant une heure
So for an hour
et j'ai une clochette
and I have a bell
pour changer de page
to change page
quand je parle de la BD.
When I talk about comics.
Ah, c'est rigolo.
Ah, that's funny.
Et j'ai rajouté
And I added
trois titres
three titles
de rap à l'intérieur.
Rap inside.
Alors,
So,
ce n'est pas moi
It's not me.
qui râpe du tout,
that grazes at all,
mais c'est moi
But it's me.
qui ai écrit les paroles
who wrote the words
et j'aime bien écrire
and I like to write
des chansons.
songs.
Effectivement,
Indeed,
avec Daphysam,
with Daphysam,
on a fait
We did.
quatre titres
four titles
qu'on peut trouver
that we can find
sur l'internet.
on the Internet.
Ça s'appelle
It's called
comment d'ailleurs ?
How else?
Ça s'appelle Rien.
It's called Nothing.
Voilà,
There you go.
vous regardez Rien,
You look at nothing,
David Montrier,
un truc comme ça
something like that
et donc il y a
and so there's
quatre titres
four titles
à télécharger
downloadable
et voilà,
There you go.
c'est des chansons dépressives.
They're depressive songs.
C'est bien.
That's good.
Et moi,
And me,
j'aime beaucoup
I like it very much.
mais ça n'a pas
But it doesn't.
bien marché
well-priced
du tout
at all
et ça m'a même
And it even has me.
coûté de l'argent
Cost of money
donc je vais essayer
So I'll try
de faire des trucs
doing things
où je me rembourse
where I pay back
un peu.
A little.
D'accord,
Okay,
au moins.
At least.
Il y a Louis
There's Louis
qui demande
requesting
si vous aviez
If you had
des projets de sex tape
sex tape projects
tous les deux ensemble,
both together,
toi avec Poulpe,
You with Poulpe,
je sais pas.
I don't know.
Avec des nains,
With dwarfs,
ou des japonais.
or Japanese.
Peut-être un gangbang
Maybe a gangbang.
avec les suricates.
with the suricates.
Avec des nains japonais.
With Japanese dwarfs.
Moi,
Me,
ce n'est pas prévu
it's not planned
pour 2013.
for 2013.
Moi,
Me,
j'ai des sex tape
I have sex tape.
mais je les garde.
But I keep them.
Ah !
Ah!
Avec Flobert ?
With Flobert?
Et toi Flo ?
What about you, Flo?
Non,
No,
moi pas pour 2013.
I'm not for 2013.
Est-ce que tu as des sex tapes
Do you have sex tapes?
chez toi ?
Home?
En règle générale ?
As a rule?
Oui.
Yes.
Non,
No,
pas vraiment.
Not really.
Parce que tu as ton ordinateur
Because you have your computer.
là en place.
There.
Oui,
Yes,
mais on va regarder ensemble.
But we'll look together.
On aura pu flotter comme ça.
We could have floated like that.
Non,
No,
je ne possède pas cela.
I don't have that.
En revanche,
However,
si,
Yes,
j'ai une sex tape
I have a sex tape
de dévie et poulpe.
and octopus.
Elle existe donc ?
Does it exist?
C'est pas une légende.
It's not a legend.
On a une bonne trentaine
We've got about thirty.
même,
even,
je pense.
I think so.
Facilement.
Easy.
Il y avait une question
There was a question.
pour Flobert,
for Flobert,
c'était de Mazouka
It was from Mazouka.
sur Twitter
on Twitter
qui demande
requesting
si tu as des nouvelles
if you have any news
des visiteurs du futur.
visitors of the future.
Oui,
Yes,
écoute,
Listen,
avant l'apéro,
before the aperitif,
j'étais avec François Descraques
I was with François Descraques
et on a finalisé
and we've finalized
le DVD de la saison 3.
the DVD of season 3.
Donc voilà.
So here you go.
Avec des bonus ?
With bonuses?
Avec des bonus
With bonuses
que j'ai un peu,
that I have a little,
je l'ai déjà dit au début,
I said it at first,
mais si vous n'étiez pas
but if you weren't
depuis le début,
from the beginning,
je fais aussi le montage
I also do the editing
du visiteur du futur
the visitor of the future
depuis la saison 3,
Since season 3,
depuis très récemment.
Since very recently.
Et j'ai fait aussi
And I did, too.
quelques bonus.
Some bonuses.
Donc voilà,
So here you go,
je bosse un peu là-dessus.
I'm working on this.
Tout simplement.
Simply.
Donc vous avez des nouvelles.
So you have news.
Voilà.
There.
Et enfin,
And finally,
une dernière question
one last question
pour Davy.
For Davy.
C'est Anthony
It's Anthony.
qui pose une question
who asks a question
qui dit,
which says,
j'ai une petite question importante.
I have a little important question.
Davy est utile encore
Davy is still useful
lui-même
himself
le cul de son chat Angora ?
Her cat's ass Angora?
C'est vrai,
That's right,
c'est vrai,
le chat.
Cat.
C'est un chat perçant.
It's a piercing cat.
Eh bien,
Well,
écoutez,
Look,
il m'est arrivé
It happened to me
une aventure.
An adventure.
Ah,
avec ton chat ?
With your cat?
Ah,
des nains.
dwarfs.
Anecdote.
Avec le chat et des nains.
With cat and dwarfs.
Mon chat a un problème,
My cat has a problem,
c'est qu'il a des poils
He's got hair.
effectivement assez longs.
Indeed, it is long enough.
Et donc,
And so,
des fois,
sometimes,
des crottes se collent.
I've got shit coming on.
Alors,
So,
quand c'est de la chiasse,
When it's shit,
bon,
All right,
bah là,
Well,
j'ai obligé de le laver
I had to wash it.
avec une pomme de douche
with a shower head
et tout et tout.
and everything.
Mais des fois,
But sometimes,
la crotte est plus solide.
The shit's stronger.
D'accord ?
Okay?
Et donc,
And so,
je suis dans mon lit.
I'm in bed.
Alors,
So,
mon chat a un truc,
My cat has something,
c'est quand il chie,
It's when he shits,
il faut à tout prix
We must at all costs
qu'il me trouve dans la maison
that he finds me in the house
qu'il vienne à côté de moi
that he come next to me
et qu'il fasse
and do
Ah !
Ah!
Pour que tu viennes le...
So you could come here...
Non,
No,
je suis au courant.
I know.
Ça veut dire torche-moi les nains.
That means torch the dwarves.
Non,
No,
j'ai chié.
I shit.
Voilà,
There you go.
j'ai chié.
I shit.
Il fait ça comment ?
How does he do that?
Vas-y,
Go ahead.
refais-le un coup.
Do it again.
Je suis dans mon lit,
I'm in bed,
c'est le matin,
It's morning,
j'entends la caisse
I hear the car.
le chat saute sur mon lit,
The cat jumps on my bed,
il me fait
He's making me
Je fais très bien,
I'm doing great,
j'ai fait
I did.
Oui,
Yes,
je sais.
I know.
Tu as amené
You brought
le papillot ?
The papillot?
Le chat se tourne
Cat turns
et sent qu'il a un truc
and feels like he's got something
collé à la patte.
Sticked to the leg.
Il remue sa patte,
He moves his foot,
la crotte part
The shit's leaving
et me la prend dans le visage.
And take it in my face.
Oh !
Oh!
Mon Dieu.
Oh, God.
Oh la vague !
Oh, the wave!
Il faut qu'on aime.
We need to love.
Un bon réveil.
A good awakening.
Ça ressemble un petit peu
It looks a little bit like it.
à un film japonais
to a Japanese movie
dans l'ordre de ton père.
in your father's order.
Tu dois être content.
You must be happy.
Les histoires avec tout ça,
The stories with all this,
c'est excellent.
It's excellent.
Ça me fait penser
It makes me think
à une bédée de cake
a cake beda
justement où il parle de son chat.
Just where he talks about his cat.
Ah oui,
Oh, yes.
mon chat et moi.
My cat and I.
Mon chat et moi,
My cat and I,
ouais.
Yeah.
Tu devrais faire un truc
You should do something.
comme ça avec ton chat
like this with your cat
mais ça serait peut-être
but it might be
un peu plus gore.
A little more gore.
Il y a pas mal de vidéos YouTube.
There are a lot of YouTube videos.
C'est belles histoires
That's a good story.
avec mon chat.
with my cat.
Déjà,
Already,
le chat d'élite,
the elite cat,
c'est le seul chat
it's the only cat
que je connaisse au monde
I know the world
qui possède un iPad quand même.
Who owns an iPad anyway.
Oui,
Yes,
il nous avait raconté ça
He told us that.
un iPad.
An iPad.
Et son nouveau truc,
And his new thing,
c'est qu'il est jaloux
He's jealous.
quand je ne suis pas chez moi
when I'm not home
et donc il urine.
And so he urinates.
Sur l'iPad.
On the iPad.
C'est-à-dire que
In other words,
si je ne dors pas avec lui,
If I don't sleep with him,
il urine dans la maison
It urinates in the house
quelque part
somewhere
et si possible,
and if possible,
s'il y a quelqu'un chez moi,
If there's anyone in my house,
sur la personne.
on the person.
Ah !
Ah!
C'est sympa !
That's nice!
Il est jaloux,
He's jealous,
ton chat a de petits problèmes.
Your cat has little problems.
Et s'il y a une jeune fille
And if there's a girl
dans mon lit,
in my bed,
il essaye d'uriner sur elle.
He's trying to urinate on her.
Je fais pareil avec mon coloc.
I do the same with my roommate.
Quand mon coloc ramène une meuf,
When my roommate brings a chick,
je pisse sur elle.
I piss on her.
C'est assez terrible.
It's pretty terrible.
On va marquer son territoire
We're gonna mark his territory.
tout de suite.
Right away.
C'est normal.
That's normal.
C'est magnifique.
It's beautiful.
Que de belles histoires.
All good stories.
Ah, on a été gâtés là.
Ah, we were spoiled there.
L'histoire !
History!
C'est peut-être l'occasion
Maybe this is the occasion.
de passer,
to pass,
merci pour toutes ces renseignements,
Thank you for all this information,
de passer à la Robo X suivante
to switch to the next Robo X
qui elle,
who she,
normalement,
normally,
est relativement courte
is relatively short
mais pénible.
but painful.
C'est celle de Manox.
It's Manox's.
Avec Stéphanie,
With Stephanie,
elle est là ce soir.
She's here tonight.
Un univers
A universe
par les lépipèdes.
by lepipeds.
Une autre dimension.
Another dimension.
Vous n'êtes pas là
You're not here.
où vous croyez être.
Where you think you are.
Vous êtes ailleurs
You're somewhere else
mais vous êtes ici quand même.
But you're still here.
Vous êtes ici
You're here.
et vous êtes humains.
And you're human.
Le penqueur de l'enfer.
The hanger of hell.
Des chroniques bizarres.
Strange chronicles.
Des musiques étranges
Strange music
venues d'un autre monde.
from another world.
C'est la rubrique
This is the section
de Manox.
Manox.
Alors David,
So David,
tu nous disais tout à l'heure
You were telling us earlier.
que pour être
that to be
un bon comédien,
a good actor,
plutôt un bon humoriste,
a good humorist,
il faut être un petit peu dépressif.
You have to be a little depressed.
Nous avons la solution pour toi.
We have the solution for you.
Nous avons Stéphanie.
We have Stephanie.
Mais bien sûr !
Of course!
Bonsoir tout le monde,
Good evening, everyone.
comment il va ?
How's he doing?
Vous allez bien les amis ?
Are you guys all right?
Ça fait très très très longtemps
It's been a very long time.
que je ne suis pas venu
that I didn't come
à la période du Cap-Ten.
the period of Cape Ten.
Pas assez longtemps à vous.
Not long enough for you.
Mais oui,
But yes,
l'autopatou m'excite
Autopato turns me on
encore de bête.
Still a beast.
Je suis en train de squirter.
I'm squirting.
Regarde,
Look,
je suis la femme fontaine.
I'm the woman fountain.
Tu vas être Moïse devant moi.
You're gonna be Moses in front of me.
Tu vas ouvrir les eaux
You're gonna open the water.
pour aller rentrer
to go home
dans la grotte de Lascaux.
in Lascaux cave.
C'est super.
That's great.
J'adore.
I love it.
Merci.
Thanks.
Vous êtes magnifique.
You look beautiful.
Bonsoir David.
Good evening, David.
Comme il est beau le garçon.
How handsome the boy is.
Bonsoir.
Good evening.
Oh, tout petit ensevelu.
Oh, little buried.
Mais si tu veux commencer
But if you want to start
à affronter mon petit popoteur.
to face my little popoter.
Ah, Flaubert.
Flaubert,
je vois que tu es un homme
I see you're a man.
très viril.
Very manly.
Ça veut dire que tu es certainement
That means you're definitely
un gros bit.
A big bit.
Alors,
So,
si tu pouvais...
If you could...
Je vais pas quand même...
I'm not gonna...
Allez,
Come on.
on arrête les conneries.
Let's stop the bullshit.
Je suis venu ce soir
I came tonight
quand même
still
pour vous faire un peu
to make you a little
les petits trucs
Little stuff.
pour dire
to say
oui,
Yes,
la dépression,
depression,
alors ça va pas.
Then it's not okay.
Je vais pas bien,
I'm not well,
c'est ma mâche.
It's my chew.
Je suis fatigué,
I'm tired,
attention.
Be careful.
T'as vu le sketch
You saw the sketch.
de David,
of David,
le spectacle.
the show.
Oh là là,
Oh there,
le garçon,
the boy,
il a des problèmes.
He's in trouble.
Oh,
il est fatigué.
He's tired.
On est là.
We're here.
Nya, nya, nya,
je sais pas quoi.
I don't know what.
Je peux pas faire le caca.
I can't poop.
J'ai eu la difficulté
I had the trouble.
quand je veux faire
when I want to do
la moudre avec ma bibite.
grind it with my bibite.
C'est vrai que c'est difficile.
It's true, it's difficult.
Mais heureusement,
But fortunately,
qui c'est qui est venu ?
Who's here?
C'est Stéphania
It's Stephania.
pour apporter un peu
to bring a little
la joie de vivre.
The joy of living.
Mais oui,
But yes,
parce que je suis là
'Cause I'm here
et j'en ai marre
And I'm sick of it.
d'entendre les gens
to hear people
qui font la plainte
making the complaint
tout le temps,
All the time,
toute la journée.
All day.
Si tu fais la plainte,
If you make the complaint,
eh bien,
Well,
t'as qu'à travailler
You have to work.
à Castorama.
In Castorama.
C'est bien.
That's good.
Alors,
So,
j'ai fait comme ça.
I did that.
Tu vas arrêter
You're gonna stop.
de pleurnicher
whining
comme une petite boulimique
like a little bulimic
qui n'arrête pas.
that doesn't stop.
Je trouve manger
I find food
quand je pleure.
when I cry.
J'ai fait le caca,
I pooped,
j'ai fait le vomir
I threw him up.
sur ma petite chacha
on my little chacha
où j'ai trois poils.
where I have three hairs.
Non,
No,
ça suffit.
That's enough.
Moi,
Me,
j'ai fait Stéphania,
I did Stephania,
tu vas venir,
You'll come,
tu vas présenter
You're going to introduce
ton nouveau programme,
your new program,
ton nouveau livre.
Your new book.
Fille dans ton père.
Girl in your father.
Oh,
pas un nouveau livre.
Not a new book.
dans ton père,
in your father,
tu as un nouveau livre.
You have a new book.
Ouh,
Uh,
quel homme.
What a man.
Oh,
mais ça colle
But it fits
dans ton père.
in your father.
C'est quand tu vois Stéphania,
That's when you see Stephania,
ça t'excite.
It turns you on.
Bref,
Anyway,
bon,
All right,
alors,
So,
j'ai fait les petits
I made the little ones.
Stéphania D.
Stephania D.
C'est là,
This is it.
Stéphania D,
Stephania D,
le jour de Stéphania.
the day of Stephania.
C'est la journée typique,
It's typical day,
il faut la voir
You have to see her.
quand on a le déprime,
when you have depression,
fatigué.
tired.
Là,
There,
ça va pas bien,
It's not okay.
j'ai le moral,
I'm morale,
j'ai les yeux
I have my eyes
sur les cernes et tout.
on the rings and everything.
Oh là là là là là.
Oh there there there.
Bref,
Anyway,
non,
No,
j'ai fait,
I did,
j'ai écrit ce livre,
I wrote this book,
un livre médical,
a medical book,
tu connais,
You know,
mais c'est obligato,
But it's obligato,
c'est mon ami
He's my friend.
qui m'a dit,
who told me,
viens en Portugaisie,
come to Portugal,
il m'a fait,
He made me,
viens,
Come,
écris ton livre,
Write your book,
Stéphania me vida.
Stephania vida me.
Après,
Then,
j'ai traduit en français
I translated into French
avec l'éditeur,
with the publisher,
Stéphania,
Stephania,
ma vie,
my life,
mon oeuvre,
my work,
mon liquide amniotique.
My amniotic fluid.
Alors,
So,
c'est quoi?
What is it?
C'est quoi la vie?
What's life?
C'est des étapes très simples,
These are very simple steps,
c'est rester les simples.
It's just being simple.
Joe,
elle a dit,
She said,
de où?
From where?
Il a dit,
He said,
vous avez vu Stéphania,
You saw Stephania,
pour ce qu'il y a,
for what is,
la vie de la vie,
life,
je fais,
I do,
oui.
Yeah.
Alors,
So,
le premier punto,
the first punto,
c'est quoi?
What is it?
Le premier punto,
The first punto,
pour favor,
for favor,
c'est guérir l'anxiété,
It's healing anxiety,
la fatigue,
fatigue,
par le travail,
through work,
la santé,
health,
et bien sûr,
and of course,
la détente.
Relax.
Après,
Then,
le second punto,
the second punto,
c'est quoi?
What is it?
Et bien,
Well,
c'est la remise en forme physique
it's physical fitness
par la médication.
by medication.
Alors,
So,
moi,
Me,
je fais les psychologues,
I do psychologists,
ils sont là,
They're here,
c'est des escrocs,
They're crooks,
ils racontent n'importe quoi.
They're talking nonsense.
Oui,
Yes,
bonjour,
Hello,
je vous ai piqué,
I stole you,
tu lui poses la question,
You ask her the question,
il fait,
he does,
vous,
you,
vous continuez?
Do you continue?
Vas-y,
Go ahead.
continue,
je parle,
I'm talking,
et alors,
And then,
il ne se passe rien,
Nothing happens,
non,
No,
c'est bien?
Is that good?
Bon,
All right,
d'accord,
Okay,
j'ai fait,
I did,
oh là là,
Oh there,
lui,
he,
il peut rentrer chez sa maman,
He can go home to his mom,
il peut faire ce qu'il veut,
He can do what he wants,
moi,
Me,
bon,
All right,
j'ai fait,
I did,
non,
No,
Stéphane,
elle va trouver la solution pour toi,
She's gonna figure it out for you,
ça va être beaucoup plus vite fait,
It's gonna be a lot faster,
que passer des années à payer,
that spending years paying,
payer pour que dalle,
pay for that slab,
te faire enculer,
Fuck you,
et après,
and then,
tu ne peux plus faire la poitrine.
You can't do the chest anymore.
Bon,
All right,
alors,
So,
c'est très simple,
It's very simple,
le programme pour basique,
the basic programme,
de la journée,
of the day,
le lever matin vers 14h,
on morning morning at 2 p.m.
tranquille,
quiet,
comme vous,
Like you,
Capiumve,
alors,
So,
tu réveilles le matin,
you wake up in the morning,
t'es fatigué,
You're tired,
oh,
Oh,
j'ai mal à la fée fesse,
I'm sick of a fairy,
je ne sais pas,
I don't know,
c'est qui est passé,
That's what happened,
je suis doux,
I'm sweet,
c'est quoi ce slip léopard,
What is this leopard brief,
j'ai fait,
I did,
non,
No,
alors,
So,
trois rebouvocas,
three rebukes,
avec le popper,
with the popper,
pouf,
poof,
dans les nez,
in the nose,
oh,
Oh,
pouf,
poof,
t'es content,
You're happy,
là,
There,
tu commences à danser,
You're starting to dance,
tu remoussais ton petit fée fesse devant le miroir,
You were shaking your little fairy butt in front of the mirror,
à côté,
next door,
devant les gens au balcon,
in front of the people in the balcony,
là,
There,
qui te regardent,
looking at you,
le plus,
the most,
petit mix,
small mix,
alors là,
So there,
tu te fais ta petite soupe,
You're making your soup,
mix ça,
mix this,
avec un petit peu d'eau,
with a little water,
un petit peu de jus fruits,
a little fruit juice,
un peu de laxative,
a little laxative,
quand même,
Still,
pour aider,
to help,
évacuation,
evacuation,
la huile,
oil,
si,
Yes,
ça n'entraveineuse,
It doesn't hinder,
et là,
and there,
pouf,
poof,
ah,
t'es chaud,
You're hot,
t'es fesse,
You're spanking,
et tu prends le petit peu au chocolat,
and you take the little chocolate,
après,
then,
important dans la vie,
important in life,
quand même,
Still,
le travail,
work,
mais oui,
But yes,
si je ne travaille pas,
If I don't work,
tu vas faire quoi,
What are you gonna do,
tu vas rester toute la journée,
You're gonna stay all day,
comme une merde,
Like shit,
sur ton canapé,
on your couch,
à regarder la télévision,
watching television,
des trucs de merde,
Fucking shit,
tu vois des grosses,
You see big ones,
là,
There,
qui racontent,
which tell,
là,
There,
qui veulent se faire coacher,
who want to be coached,
Stéphanie,
Stephanie,
arrêtez de regarder,
Stop looking,
il y a peut-être une web,
Maybe there's a web,
quand vous parlez,
When you talk,
oui,
Yes,
non,
No,
mais c'est-à-dire,
But that is,
c'est un homme,
He's a man,
avec des épaules très larges,
with very broad shoulders,
quand même,
Still,
attention,
Be careful,
regardez-moi ce petit poil,
Look at that little hair.
je sens le poil qui sort de son t-shirt,
I smell the hair coming out of his shirt,
ça veut dire,
That means,
ça c'est là,
This is it,
quand même,
Still,
la virilité,
manhood,
bref,
Anyway,
là,
There,
on prépare pour le travail,
we prepare for work,
alors,
So,
mini,
petit mini jupe en cuir,
small mini leather skirt,
la petite menotte,
the little mannot,
la boîte préservative,
the protective box,
comme vous,
Like you,
alors,
So,
ton père XXXL,
Your father XXXL,
spécial fistfucking,
special fistfucking,
le gel lubrifiant,
lubricating gel,
je conseille,
I advise,
5 litres Carrefour,
5 liters Carrefour,
c'est pas cher,
It's cheap,
la musique dans ton casque,
the music in your helmet,
l'embadage,
Embodiment,
j'adore,
I love it,
ou alors,
or,
la musique de le gros,
the music of the fat guy,
là,
There,
qui est mort,
who died,
Papayou Lélé,
c'est super,
That's great,
donc,
So,
comme ça,
Like this,
tu pars au travail,
You're going to work,
bien en forme,
in good shape,
ensuite,
then,
travail 15h,
3:00 p.m.
boulevardné,
debout toute la journée,
standing all day,
ça fait les muscles,
It's muscle.
ça fait le travail,
It does the job,
ça sentait,
It smelled,
matin,
morning,
camionneur,
truck driver,
spécial,
special,
il y a 33 tonnes,
There are 33 tons,
ensuite,
then,
l'après-midi,
in the afternoon,
tu fais la porte de la chapelle
You're making the chapel door.
avec les vendeurs Marlboro,
with Marlboro dealers,
papapapa,
Daddy,
ça passe,
It's all over.
après,
then,
tu peux nettoyer ce coucarcher,
You can clean that sting,
la fesse,
buttocks,
quand même,
Still,
là,
There,
j'ai tout javel,
I've got bleach,
pour nettoyer tout ça,
to clean up all this,
il faut y aller en profondeur,
We have to go deep,
un peu des récifrices,
Some reefs,
non,
No,
pas les gigueules,
Not the giguels,
s'il te plaît,
Please,
merci,
Thank you,
ensuite,
then,
tu arrives à 18h,
You arrive at 6:00,
alors là,
So there,
t'es fatigué un peu,
You're a little tired,
quand même,
Still,
donc là,
So here,
c'est quand même un peu,
It's still a little bit,
et puis,
and then,
médicaments,
medicines,
double zéro,
double zero,
un peu la dose cristalmètre,
a little bit of the crystal meter,
avec doliprane,
with doliprane,
corticoïde,
corticosteroid,
ben,
Well,
surtout,
Above all,
t'oublies pas les petits whisky,
Don't forget the little whiskey,
c'est important,
It's important,
les dévibes,
the devibes,
oui,
Yes,
après,
then,
tu continues le travail,
you keep working,
il y a le pouvoir d'achat,
there is purchasing power,
attention,
Be careful,
t'oublies pas le matériel,
Don't forget the equipment,
t'oublies pas le got de Miché,
Don't forget Miché's taste,
pam,
Pam,
la chaîne,
the chain,
gag en plastique,
plastic gag,
vidéo pornographique,
pornographic video,
vous connaissez là ton père,
You know your father there,
ensuite,
then,
tu vas rendez-vous,
You're going to meet,
le rue Le Pic,
Le Pic Street,
elle accueille cartouche japonais,
it welcomes Japanese cartridge,
travaille toute la soirée,
works all night,
tu rentres chez toi,
You go home,
bouvard Barbès,
Barbes,
dans la cave du docteur Émile Louis,
in the cellar of Dr. Émile Louis,
chirurgien plastique,
plastic surgeon,
il fait très bien le travail,
He does the job very well,
attention,
Be careful,
pipipipipi,
pipipipipipi,
et j'ai fait les petits traits
And I made the little strokes
autour du sassin,
around the murderer,
refait,
Do it again,
bam,
boum,
boom,
regarde,
Look,
une belle femme,
a beautiful woman,
c'est vrai,
That's right,
je suis plus belle maintenant,
I'm more beautiful now,
je vais mieux,
I'm better,
je sens quand même que je vais mieux,
I still feel like I'm better,
là,
There,
je suis les 18 heures,
I'm six o'clock,
et j'ai pas de temps de déprimer,
And I don't have time to depress,
je suis bien,
I'm good,
hop,
Hey,
un peu dans le néné,
a little in the nanny,
et puis,
and then,
boum,
boom,
je suis reparti,
I left,
et le soir,
and in the evening,
très important,
very important,
pour une journée bien chargée,
for a busy day,
quand même l'autopère,
Even though the autofather,
c'est la détente,
It's relaxation,
hein,
Yeah,
faut prendre soin de soi,
take care of yourself,
sinon après,
If not after,
tous les gens qui travaillent tout le temps,
all the people who work all the time,
ils sont fatigués,
they're tired,
ils sont comme ça,
They're like this,
oh,
Oh,
je peux plus,
I can't,
là,
There,
je travaille,
I work,
je suis fatigué,
I'm tired,
mais non,
but no,
détends-toi,
Relax,
détends,
relax,
de relaxation,
relaxation,
eh bien,
Well,
petit bamboussin,
small bamboo,
devant un petit film avec des gens qui font la sodomie,
in front of a little movie with people who do sodomy,
le dîner,
dinner,
mon ou spicy KFC,
my or spicy KFC,
avec le kuraçao,
with the kuraçao,
l'avocat,
the lawyer,
le caraï,
the Caribbean,
cocaïne,
cocaine,
nettoyage,
cleaning,
les dentiers,
teeth,
tout fait belle,
all beautiful,
la pâte,
the dough,
tout met le soupeau dans la fesse,
all put the soup in the buttocks,
super,
Great,
après tout sort dans la boîte de nuit,
after everything goes out in the nightclub,
moi je conseille Colondomille,
I advise Colondomille,
la super boîte de nuit,
The great nightclub,
sortie à 38,
exit at 38,
direction massée par les en dessous du pont,
direction from below deck,
j'ai pas compris,
I don't understand.
c'est Colondomille,
It's Colondomille,
la boîte de nuit,
the nightclub,
oui,
Yes,
alors,
So,
après tu rentres chez toi à l'hôtel,
Then you go home to the hotel,
le médicament la nuit,
the medicine at night,
GHB,
un peu le Valium,
A little Valium,
la méthadone,
methadone,
la dosie sous bout de texte,
the dosie at the end of the text,
et puis tu dors,
And then you sleep,
et puis bien sûr,
And then of course,
tu prends la machine pour respirer,
You take the machine to breathe,
pour pas mourir la nuit,
not to die at night,
comme c'est important,
how important it is,
sinon si tu respires plus,
If you don't breathe anymore,
tu peux plus vivre,
You can't live anymore,
tu peux plus travailler,
You can't work anymore,
c'est quand même embêtant,
It's still annoying,
voilà,
There you go.
alors,
So,
bon,
All right,
j'ai voulu faire quand même un peu le conseil,
I wanted to do a little advice,
j'espère que ça a été clair,
I hope it's been clear,
c'est très clair,
It's very clear,
elle a tous pris des notes,
She all took notes,
l'orthopère a sorti,
The orthopaedic came out,
j'ai une question,
I have a question,
Stéphania,
Stephania,
oui mon ami,
Yes, my friend,
est-ce que pour être heureux,
To be happy,
pour éviter la déprime,
to avoid depression,
est-ce qu'il faut pas un peu chanter,
Shouldn't we sing a little,
mais oui,
But yes,
il faut chanter,
We have to sing,
c'est pour ça,
That's why,
j'ai fait une petite composition,
I made a little composition,
avec mon ami Zortex,
with my friend Zortex,
il est venu,
He came,
il m'a fait,
He made me,
viens Stéphania,
come Stephania,
je travaille avec lui aussi,
I work with him too,
il s'occupe de me retrouver les clients,
He takes care of finding my clients,
trop bien,
Too good,
c'est encore le relance du colon artificiel,
It's still the revival of the artificial colon,
bref,
Anyway,
donc il m'a fait,
So he made me,
oui,
Yes,
et j'ai fait,
And I did,
d'accord,
Okay,
on va faire la musique dans le premier morceau,
We're gonna do the music in the first song,
ça va,
It's okay,
salut Stéphania,
Hi, Stephania,
alors,
So,
tu déprimes,
you're depressed,
t'es fatigué,
You're tired,
qu'est-ce qu'il y a,
What is it,
ça va pas,
It's not okay.
monsieur,
Sir,
c'est moi,
It's me,
je suis là,
I'm here,
regarde,
Look,
c'est la fête,
It's the party.
tout va bien mon ami,
It's all right, my friend.
elle a pêche mon ami,
She fished my friend,
salut Stéphania,
Hi, Stephania,
oui c'est moi,
Yeah, it's me,
comment tu vas,
How are you,
un petit couno,
a little cono,
t'inquiète,
Don't worry,
l'infirmière est là,
The nurse's here,
pour s'occuper,
to take care,
toi,
You,
soigner ton anxiété,
treating your anxiety,
et te faire rêver,
and make you dream,
prépare-toi une journée,
Get ready for a day,
sous le signe de la colle UHT,
under the sign of UHT glue,
t'es prêt à sniffer,
You're ready to sniff,
à bien renifler,
to sniff well,
et au fond,
and in the bottom,
tes veines,
your veins,
à tout injecter,
injection,
ça va bien se passer,
It's gonna be okay,
ça fait mal comme la première fois,
It hurts like the first time,
et après de toute façon,
And then anyway,
bah t'auras plus le choix,
Well, you'll have no choice,
pas d'homme à rabou,
No rabou man,
avec moi,
with me,
pas besoin de gourou,
No need for guru,
par contre,
However,
je veux bien tes sous,
I'll take your money,
un petit bout de genou,
a little piece of knee,
mais non,
but no,
t'es pas fou,
You're not crazy,
juste fatigué,
Just tired,
un peu trop de travail,
a little too much work,
juste épuisé,
Just exhausted,
à devoir chercher de la maille,
to have to look for mesh,
je te propose un programme,
I propose you a program,
une peu piquée laissant Fiveman,
a little pricked leaving Fiveman,
alors deviens comme moi,
then become like me,
une vraie fausse femme,
a real fake woman,
downshaire de ta vie morose,
downshaire of your morose life,
alors tu voudrais,
Then you would,
zoula,
zula,
voudrait faire autre chose,
Would like to do something else,
OISORTEX,
sortez Kestéphania,
Get out Kestéphania,
ils sont là pour soigner,
They're here to treat,
pas besoin de docteur,
No need for a doctor,
ni même de pacemaker,
or even a pacemaker,
ouvert à toutes les heures,
open every hour,
guérisons sous 48 heures,
healing within 48 hours,
autre un médical inscrit dans les annales,
other a medical record,
sortez Kestéphania,
Get out Kestéphania,
ils sont là pour soigner,
They're here to treat,
pas besoin de docteur,
No need for a doctor,
ni même de pacemaker,
or even a pacemaker,
ouvert à toutes les heures,
open every hour,
Guérisse sous 48 heures, programme médical, ça se passe sur le canal
Healing within 48 hours, medical program, it's going on the canal
On commence par un remontant, extasy, viagra, prozac, tout ce qu'aime ton mac
We start with an ecstasy, viagra, prozac, everything your pimp likes.
Avec Stéphania, on va te mettre sur le trottoir pour soigner tes insomnies du soir
With Stephania, we'll put you on the sidewalk to treat your evening insomnia.
T'oublieras tes problèmes, quand t'auras la tête en vrac à vomir dans un sac
You'll forget your problems when you get your head loose to throw up in a bag.
T'auras plus à t'inquiéter tes soucis, mets ta gueule, constamment traite des coups de claque
You won't have to worry about your worries, put your mouth on, keep talking about slamming
Arrête de déprimer, va travailler, y'a des clients qui t'attendent sur le pavé
Stop depressing, go to work, there are customers waiting for you on the pavement
Sortez que Stéphania, ils sont là pour soigner, pas besoin de docteur, ni même de pacemaker
Get out that Stephania, they're here to treat, no doctor, no pacemaker.
Ouverts à toutes les heures, guérison sous 48 heures, programme médical inscrit dans les annales
Open every hour, healing within 48 hours, medical program registered in the annals
Sortez que Stéphania, ils sont là pour soigner, pas besoin de docteur, ni même de pacemaker
Get out that Stephania, they're here to treat, no doctor, no pacemaker.
Ouverts à toutes les heures, guérison sous 48 heures, programme médical, ça se passe sur le canal
Open every hour, healing within 48 hours, medical program, it happens on the canal
Arrête de pleurnicher, va assurer, y'a un goût de japonais qui attendent te faire sucer, ouais
Stop whining, go make sure, there's a taste of Japanese waiting for you to suck, yeah
Maintenant j'vois bien que t'es occupé, fini, c'te plein les pernichés
Now I see you're busy, finished, full of pernicates
J'te fulera quand même une prime si tu joues dans les films, alors sois content, t'as plus qu'à m'remercier
I'll still give you a bonus if you play in the movies, so be happy, you just have to thank me.
Et si tu chopes à MST parce que t'as craché ton latex, j'deviendrai ton vendeur officiel de Subutex
And if you grab MST because you spit your latex, I'll become your official Subutex vendor
Sortez que Stéphania, ils sont là pour soigner, pas besoin de docteur, ni même de pacemaker
Get out that Stephania, they're here to treat, no doctor, no pacemaker.
Ouverts à toutes les heures, guérison sous 48 heures, programme médical inscrit dans les annales
Open every hour, healing within 48 hours, medical program registered in the annals
Sortez que Stéphania, ils sont là pour soigner, pas besoin de docteur, ni même de pacemaker
Get out that Stephania, they're here to treat, no doctor, no pacemaker.
Et voilà
There you go.
Bravo Stéphania
Bravo Stephania
Une petite chanson pour finir en beauté
A little song to finish in beauty
Magnifique, il fallait absolument finir comme ça
Beautiful, you had to end up like this.
C'est beau, c'est beau
It's beautiful, it's beautiful
Bravo
Bravo.
Voilà, voilà, je vais vous dire au revoir les garçons, vous savez quoi faire pour aller mieux
Here, here, I'll say goodbye boys, you know what to do to get better
Et puis à la semaine prochaine, peut-être le pic
And then next week, maybe the peak.
Peut-être, sûrement même
Maybe, probably even
Au revoir Stéphania
Goodbye, Stephania.
Donc je résume pour que j'aille mieux, drogue et sodomie
So I'll sum it up so I can get better, drugs and sodomy.
C'est à peu près ça, t'as bien résumé
That's pretty much it.
C'est ce que te conseille Stéphania après
That's what Stéphania recommends after
Ah d'accord, ok
All right, okay.
Peut-être de pas prendre au pied de la lettre
Maybe you don't get at the bottom of the letter.
T'as remarqué quand même que Stéphania parle aussi de japonais
You've noticed that Stephania is also talking about Japanese.
Il y a un truc avec les nains japonais à faire
There's something to do with the Japanese dwarfs.
Mais bon
But good
Là les amis, vous vous dites, on est tombé bien bas, c'est immense cette émission
Now, friends, you think, we've fallen down, it's huge this show.
Mais non, il est possible de faire bien pire, et le pire, c'est le was of
But no, it is possible to do much worse, and the worst is the was of
What the fuck ?
What the fuck?
Alors what's up, qu'est-ce qui s'est passé cette semaine ?
So what's up, what happened this week?
Est-ce que tu peux peut-être...
Maybe you can...
Davy connaît le principe, mais Flaubert...
Davy knows the principle, but Flaubert...
Flaubert ne connaît pas le was of, qu'est-ce que c'est quoi qu'est le was of ?
Flaubert doesn't know the was of, what is the was of?
C'est le connard ce Flaubert
He's the asshole that Flaubert.
Mais qu'est-ce que tu fais là ? Tu connais pas le was of ?
What are you doing here? You don't know Was of?
Alors le was of, c'est tout simplement les petites nouvelles qu'on trouve sur internet
So the was of, it's just the little news we find on the internet.
Les petites rubriques un petit peu insolites, un petit peu spéciales
The little headings a little unusual, a little special
Qui sont parues depuis lundi dernier
Which have been published since last Monday
D'accord
Okay.
Et il y en a eu quelques-unes cette semaine, tu vas voir ça
And there's been a few this week, you're gonna see this.
Wavaf ?
Wavaf?
Premier was of
First was of
Allez, on commence toujours un petit peu soft, tu vois, et puis on progresse un petit peu
Come on, we always start a little soft, you know, and then we move on a little bit.
J'ai oublié de préciser quand même, c'est mieux
I forgot to specify anyway, it's better
En montant gamme
Range amount
Ouais, en montant gamme, surtout que le dernier là, je vous ai dégoté
Yeah, upscale, especially as the last one here, I got you
Davy, je t'ai dégoté un truc de champion
Davy, I got you a champ thing.
Un truc de champion, je pensais même pas tomber là-dessus moi-même
A champion thing, I didn't even think I'd fall on it myself.
Allez, on a eu notre ami, notre ami Babozaur qui avait, rappelez-vous, lancé un projet Ulule avec son jeu de société
Come on, we had our friend, our friend Babozaur, who had, remember, launched a Ulule project with his board game.
Le Stommel
The Stommel
Le Stommel, c'était un jeu de cartes qui t'apprenait à coder en fait en HTML, c'est ça Captain ?
The Stommel was a card game that taught you how to code in HTML, right, Captain?
Ouais, à peu près, ouais
Yeah, about, yeah.
En gros, ça va intéresser combien de gens ?
So, basically, how many people are gonna care?
Eh ben beaucoup
A lot.
Eh oui, ça marche le film
Yeah, it works.
Dis-toi que son projet Ulule a été financé à plus de 300%
Do you think his Ulule project was over 300% funded?
Avec la scénale de ma vie au dessin
With the scene of my life in drawing
Parce que, donc, c'était bien foutu
Because, therefore, it was well done.
Oui, parce que tu pouvais y jouer
Yeah, because you could play it.
Un jeu de merde
A shitty game
Même si on était en programmeur, non, non, c'était un très bon jeu
Even if we were programmer, no, no, it was a very good game.
Un très bon jeu, avec Pascal qui dessinait
A very good game, with Pascal drawing
Eh ben peut-être que notre ami Babozaur a mis sur orbite de nouveaux projets
Maybe our friend Babozaur put new projects into orbit.
Mais en tout cas, il vient de sortir ce projet de jeu de société qui s'appelle Offshore 5 millions
But anyway, it just released this board game project called Offshore 5 million
Offshore 5 millions ou comment passer les taxes de ton pays pour pouvoir faire fructifier ton pognon alors ton père
Offshore 5 million or how to pass your country's taxes so that your father can grow your money
Eh oui, c'est une scinture un petit peu du système fiscal, français, anglais, européen, enfin tout ce que vous voulez
Yes, it's a little bit of the tax system, French, English, European, finally everything you want.
Pour être un bon patron et pouvoir bien placer son pognon
To be a good boss and be able to place his money
Sans se faire piquer des gros pourcentages par l'Etat
Without getting big percentages from the state
Et ça marche assez bien
And it works pretty well
Alors, le principe du jeu, bien sûr, c'est un peu comme le mille-borne
So, the principle of the game, of course, it's kind of like the mille-borne.
Le principe, c'est d'arriver à détaxer 5 millions de dollars de recettes de ton entreprise
The principle is to get $5 million off your company's income.
C'est génial
That's great.
C'est plutôt génial
That's pretty great.
C'est la Win America
It's Win America.
C'est un peu la Win
It's a little Win.
Alors ton père est tout dur
So your dad's tough.
Je kiffe, j'ai même honte de ne pas avoir eu l'idée moi-même
I'm not even ashamed of having the idea myself.
Alors bien sûr, c'est le premier objectif, sauver tes 5 millions de dollars
So of course, that's the first goal, save your $5 million.
Comme sauver Willy
Like saving Willy
Il y a un deuxième objectif qui est de ruiner les auto-joueurs, tes adversaires bien sûr
There is a second goal that is to ruin the self-players, your opponents of course.
Les dénoncer au fisc
Report them to the tax authorities
Par exemple, tu as des cartes de dénonciation au fisc
For example, you have tax denunciation cards
Oh la vache
Oh, cow.
Des lettres anonymes, des choses comme ça
Anonymous letters, things like that
C'est plutôt bien pensé, je trouve
It's pretty well thought out, I think.
Il va beaucoup vendre à Monaco
He will sell a lot in Monaco
Alors, premier jeu de société au Luxembourg, en Suisse
So, first board game in Luxembourg, Switzerland
Et en Irlande
And in Ireland
Et en Irlande, par exemple
And in Ireland, for example
Et Obama, ce gros gros carton
And Obama, that big, big box.
Eh oui, bien sûr
Yes, of course.
Alors, bien sûr, comme tous les jeux de société, vous le savez
So, of course, like all board games, you know
Il faut mettre des mentions légales sur la boîte du jeu
You have to put legal information on the game box
Bien sûr, c'est important
Of course, it's important.
Ceci n'est pas bien
This is not good
Il faut savoir que
We need to know that
Ceci est mal
This is wrong
Pour jouer à off-champ 5 millions
To play off-site 5 million
Il faut avoir minimum 8 ans
You must be at least 8 years old.
Tu ne peux pas jouer
You can't play
Il n'y a pas d'âge pour économiser de l'argent
There is no age to save money
Si tu as 7 ans, tu ne peux pas jouer quand même l'art
If you're seven, you can't play art anyway
Donc, 8 ans d'âge minimum, bien sûr
So, 8 years of minimum age, of course.
Le jeu est bien plus
The game is much more
Alors, les experts le comparent à un mix, en effet, entre le Monopoly et le jeu Millborn
So the experts compare it to a mix, indeed, between Monopoly and Millborn game
Dont je vous ai parlé tout à l'heure
Which I spoke to you earlier
C'est un petit peu un mix des deux
It's a little bit of a mix of the two
Être rapide, faire du pognon
Be quick, make money
Et éviter la case prison, bien sûr
And avoid prison, of course.
Non, c'est la case Perceptor
No, it's the Perceptor box.
La case Perceptor
The Perceptor box
What's up suivant
What's up next
Est-ce que tu veux l'acheter, ton père, ce jeu ?
Do you want to buy your father this game?
Ah oui
Oh yes
Je pense que tu veux l'acheter
I think you want to buy it.
Enfin, je le pratique assez souvent
Finally, I practice it quite often
Allez, on passe un petit cap tout de suite
Come on, let's go straight now.
Et on va partir au Japon
And we're going to Japan
Ah
Ah.
Allez, nains
Come on, dwarves.
Bon pays
Good country
Allez, nains
Come on, dwarves.
Je ne vais pas vous parler de nains tout de suite
I'm not gonna talk to you about dwarfs right now.
Dégoutés
Disgusted
Bah, tout de suite
Right now.
Ah
Ah.
Mais, je vous parlais d'un problème que rencontrent les Japonais
But I was telling you about a problem the Japanese are facing.
Ah
Ah.
Merde
Shit.
Ce sont les cerfs
It's the deer.
Un petit peu comme
A little like
Les cerfs ?
The deer?
Comme certains
Like some
Comme les
Like the
Reculés en France
Received in France
Les animaux
Animals
Où tu prends l'autoroute comme ça
Where you take the highway like that
Et d'un coup
And suddenly
T'as une bête comme ça
You got a beast like that.
Attirée par les
Attracted by the
Bien l'octé
Well ochte
J'ai vu les bois du cerf
I saw the deer woods.
J'ai vu Agdo
I saw Agdo
J'ai l'impression de regarder les zoosobes
I feel like I'm watching zoosobes.
Oui, ou alors planète animaliste
Yes, or animalist planet
Ou je ne sais pas quoi
Or I don't know what.
Et donc, t'as le cerf comme ça
And so, you got the deer like that.
Oh, il fallait le refaire
Oh, we had to do it again.
Tu voulais encore ?
You wanted it again?
Il y a un petit côté psy
There's a little shrink side.
Et qui t'enrient comme ça
And you're like that
Qui t'enrient comme ça et tout en traversant
That's how you're getting in here and going through
Oui, traversant
Yes, crossing
Ah
Ah.
Avec son regard
With his eyes
Pile sur ton pare-choc et tout
Pile on your bumper and everything
Mais au Japon, c'est une pandémie
But in Japan, it's a pandemic
Il y a des cerfs
There are deer
Il n'y a même pas qu'il y avait des cerfs au Japon
There's not even any deer in Japan
Mais si, il y a des cerfs au Japon
But yes, there are deer in Japan
Ah bah attends
Ah, wait.
C'est un cerf de Nara
It's a Nara deer.
Alors que nous en France
While we in France
Des cerfs-têtes
Head deer
Des cerfs volants
Flying deer
Une fois le pare-chocs, parce qu'ils volent
Once the bumper, because they steal
Des cerfs pillères
Stealing deer
C'est vrai
That's right.
C'est bon
It's okay.
Bon, nous en France
Well, we in France
On n'a pas trouvé de solution
We didn't find a solution.
Pour lutter contre le cerf qui traverse
To fight the deer crossing
Ah non
Oh, no.
Intuité
Intuity
En dehors des passages
Outside the passages
Mais au Japon
But in Japan
Au Japon, ils ont trouvé la solution
In Japan, they found the solution
Eh oui
Yeah.
Tu n'as pas entendu parler de ça, David
You haven't heard of this, David.
Non
No
Eh oui, qu'est-ce qu'ils ont fait au Japon ?
Yeah, what did they do in Japan?
Ils ont fait une expérience sur une branche d'autoroute
They experimented on a highway branch
Comme ça
Like this
Et ils ont mis des petits haut-parleurs
And they put on small speakers
Comme ça
Like this
Et des petits haut-parleurs
And small speakers
Dans lesquels ils diffusent, par exemple
In which they broadcast, for example
Des rugissements de Lyon
The roar of Lyon
Oh merde
Oh, shit.
Ah oui, pour éloigner les cerfs
Oh yes, to keep the deer away
Mais pas que
But not just
Pas que
Not just
Donc tu conduis
So you drive
Tantôt des rugissements de Lyon
Sometimes the roarings of Lyon
C'est rassurant
That's reassuring.
Mais pas que
But not just
Non
No
Ça ne suffit pas
That's not enough.
Le cerf, il a un petit peu
The deer, it has a little bit
Ah tiens
Here.
C'est d'un nickel
It's a nickel.
Il a mis un haut-parleur
He put on a speaker
Et il fait passer un lion
And he passes a lion
Comme ça
Like this
C'est pas un vrai
It's not real.
Ils sont malins les cerfs
They're smart deer.
C'est des cerfs du 21ème siècle
They're deer of the 21st century.
Ils sont pas cons
They're not stupid.
Ils sont connectés
They're connected.
Ils tweetent
They tweet
Pour rajouter ça
To add that
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
What did they do?
Eh bien ils ont pris
Well, they took
Ils ont aromatisé
They flavoured
Si j'ose dire
If I dare say
Le long de l'autoroute
Along the motorway
Avec une odeur spécifique
With a specific smell
Ils ont recréé
They recreated
L'odeur du pipi de loup
The smell of wolf's pee
Ah
Ah.
Très méchante bête
Very mean beast
Le loup
The wolf
Pour les cerfs
For deer
Et le cerf
And the deer
Il arrive comme ça
That's how it happens.
Il entend le lion
He hears the lion
Il hésite
He hesitates
Attention
Et comme le lion
And like the lion
Se prend la piste de loup
Take the wolf track
Il arrive
He's coming.
Il arrive au bord de l'autoroute
He's coming by the highway.
C'est quoi cette route ?
What is this road?
Ça sent la piste de loup
Smells like the wolf track
Si je me barre
If I walk away
Attends tu peux dire
Wait, you can say.
Qu'il y a un mec
That there's a guy
Qui fait du stop par exemple
Who makes stop for example
Il va entendre
He'll hear.
Des rugissements de Lyon
The roar of Lyon
En s'entend de la piste de loup
It means the wolf track.
A Londres
London
Le mec
The guy
Il ferme le truc
He closes the thing.
Sur les ovnis
UFOs
Parce qu'ils disent
Because they say
Bon il y a plein de gens
Well, there's a lot of people.
Qui servent à rien
That's useless.
Les mecs
Guys.
Du coup ils vont au Japon
So they go to Japan
Et sont payés par les japonais
And are paid by the Japanese
Pour créer de l'urine de loup
To create wolf urine
J'ai une question
I have a question.
Il la trouve où la piste de loup
He finds it where the wolf track
C'est synthétique ?
Is that synthetic?
C'est synthétique
It's synthetic.
C'est recréé
It's recreated.
En l'aventurant
By adventure
Pourquoi tu veux qu'il y a un mec
Why do you want a guy?
Qui aille derrière les loups
Who goes behind wolves
Bah ouais
Yeah.
Avec un entonnoir
With a funnel
Ça fait beaucoup de litres
That's a lot of liters.
De piste de loup
Wolf track
A recréer quand même
To recreate anyway
Alors ça fait
So that's
Pour l'instant
For now
Ça sent le travail
It smells like work.
C'est un si gros problème que ça
This is such a big problem.
Ils ont testé ça
They tested this.
Sur une portion d'autoroutes
On a portion of motorways
Ils n'ont pas fait
They didn't.
Sur toutes les autoroutes du Japon
On all highways in Japan
Mais a priori
But a priori
Donc ça marche
So it works.
Alors vous voulez les conclusions
So you want the conclusions
Quand même
Still
J'ai le premier rapport
I have the first report.
Attends
Wait
Ce que je vois
What I see
C'est que les mecs
It's just guys.
Ils ont une centrale nucléaire
They have a nuclear power plant.
Ils n'ont pas su quoi en foutre
They didn't know what to fuck with.
Ils ont fabriqué un dôme en béton
They made a concrete dome
Parce que tous les scientifiques
Because all scientists
Du coin
From the corner
Fabriquaient du pipi de loup
Made wolf pee
Bah oui
Yeah.
C'est ça
Right.
Ils ne peuvent pas tout faire à la fois
They can't do everything at once
Ah c'est le loup
It's the wolf.
Qui t'a donné
Who gave you
Mais hein
But...
Est-ce que c'est ouvert
Is it open?
Et donc
And so
Et donc le premier rapport explique
And so the first report explains
Que donc
What is it?
Le problème
The problem
De la reconstitution
Reconstitution
De l'odeur de pipi de loup
The smell of wolf pee
Ne tient pas très longtemps
Don't hold on very long
C'est à dire que
That is to say,
C'est donné à la base
It's given to the base
Il faut arroser en permanence
We need to water constantly
Pour durer un mois
To last a month
Mais il vaut mieux
But it's better
Arroser en permanence
Water permanently
C'est à dire que
That is to say,
Il y a des mecs
There are guys.
Qui sont un peu avec des citernes
Which are a little with tanks
Tu vois
See?
Et qui ont de l'un pont
And have a bridge
Roux avec une citerme
Roux with a Citation
En train de déverser
We're pouring
Du liquide
Liquid
Aromatisé aux pipi de loup
Flavored with wolf pee
Toutes réjournées
All days
C'est stupide quoi
What's stupid?
Dans les autoroutes
On motorways
C'est pas stupide
It's not stupid.
C'est notamment
In particular,
Financé par les assurances
Financed by insurance
Japonaises
Japanese
Qui par ce moyen là
Who by this means
A plusieurs
Several
Évitent de rembourser
Avoid reimbursement
Les accidents
Accidents
Les dommages
Damage
Causés par les serres
Caused by greenhouses
Pour qui claquent autant d'argent
For those who slam so much money
C'est qu'il y a 150 bagnoles
That's 150 cars.
Qui sont défoncées
Who are high
Par des serres tous les jours
By greenhouses every day
C'est terrible
It's terrible.
Alors j'ai le nombre
So I have the number
D'incidents si tu veux
Incidents if you want
Ah oui ça m'intéresse
I'm interested.
2581 incidents
Impliquant des serres
Applying greenhouses
Donc pour l'an dernier
So for last year
Ah quand même
Still,
Pour 2012
For 2012
Ça fait quand même
It's still going on.
Pas loin de
Close to
8 par jour
8 per day
On m'a dit que dans Lyon
I was told in Lyon
Ils faisaient la même chose
They did the same thing.
Avec la piste d'Emile Louis
With the track of Emile Louis
Pour éviter
To avoid
Que les autostopeuses
That the autostoppers
S'arrêtent au bord des routes
Stop by the roads
Et donc voilà
So here we go.
C'est la nouvelle pratique
This is the new practice
Et donc je vous tiendrai au courant
And so I'll keep you informed
Pour savoir si
To find out if
Est-ce bien nécessaire
Is that necessary?
Si la piste de loup
If the wolf track
Risse d'arriver
I'm tired of coming.
Dans nos autoroutes françaises
In our French motorways
Ou pas
Or not
Mais en tout cas
But in any case
Les japonais
Japanese
Ont trouvé la solution
Found the solution
C'est bon
It's okay.
On continue
We're going on.
Allez
Come on.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
De ces champions
Of these champions
Qui ont trouvé
Who found
La bonne idée
The right idea
C'est un bar
It's a bar.
Qui s'appelle
Name
Le Prohibition
Prohibition
Le quoi ?
The what?
Qui est un bar
Which is a bar
Le Prohibition
Prohibition
D'accord
Okay.
Ah comme Prohibition ?
Like Prohibition?
Voilà mais
There, but
Abition
Un jeu de mots merdique
A crappy pun
Voilà
Here.
Bon c'est un bar
Well, it's a bar.
Qui se revendique
Who claims
Un petit peu
A little bit.
Inspiré des années 20
Inspired by the 1920s
La belle époque
The beautiful time
Oui la belle époque
Yes, the good times.
Les grands chapeaux
Big hats
Avant la crise
Before the crisis
Tout ça
All this
Les grands chapeaux
Big hats
Les talons aiguilles
Needle heels
Et tout
And all
Et comme on a
And how we have
Par exemple
For example
Nos boîtes de nuit
Our night clubs
Qui refusent l'entrée des baskets
Who refuse the entry of the sneakers
Bien sûr
Of course.
Et dans ce bar là
And in that bar there
Si tu es une femme
If you're a woman
Tu ne peux pas rentrer
You can't go home.
Si tu n'as pas de talons aiguilles
If you don't have needle heels
Ah oui
Oh yes
C'est comme ça
That's how it is.
Ah bon ?
Right?
Ils ont pas été à l'entrée
They weren't at the entrance.
Au cas où ?
Just in case?
Ah oui
Oh yes
Ils ont des vigiles à l'entrée
They have security guards at the entrance.
Qui surveillent ça
Watching this
Le Tres Code
The Tres Code
Est-ce qu'ils ont des
Do they have any
Tu vois
See?
Est-ce que par exemple
For example
Il y a des boîtes
There are boxes
Où si tu n'as pas de veste
Where if you don't have a jacket
Ils te filent une veste
They're giving you a jacket.
Est-ce que c'est le cas à la base
Is that the case at the base?
Qu'ils ont une collection de talons aiguilles
That they have a collection of heels needles
Ah non non non
Oh no no no
Je ne crois pas
I don't think so.
Genre des chaussures de pute
Like whore shoes
À filière
Long-term
Qu'on esquisse
Let's sketch
Pointe-lique
Qu'on n'a pas prévu
That we didn't plan
Non non du tout
Not at all
Alors tu te doutes bien
Then you'd think
Qu'à notre époque actuelle
That in our present day
Avec toutes ces féministes
With all these feminists
Oui
Yes
C'est salope
It's a bitch.
Elle crie au scandale
She shouts at the scandal
Comme ça
Like this
Ah ouais
Oh yeah.
Qu'est-ce que c'est que ça
What's that?
Nous voulons rentrer quand même
We want to go home anyway
J'ai vu
I saw
On arrive à votre bar
We're coming to your bar.
Il y a un gros écriteau
There's a big sign.
Interdit aux chandales
Candle-free
Interdit aux femmes et aux chiens
Prohibited women and dogs
Un petit résumé peut-être
Maybe a little summary.
Pour Flaubert
For Flaubert
Qui vient d'arriver
Who just arrived
Bonsoir
Good evening.
C'était génial
That was great.
Je te dors vos toilettes
I'll sleep your bathroom.
Ça sentait le loup ou pas ?
Did it smell like wolf or not?
Non ça allait
No, it was fine.
On est sur des talons aiguilles
We're on needle heels.
Nickel
J'ai tout raté alors
I missed everything then
Je parle d'un bar californien
I'm talking about a California bar.
Qui n'accepte pas les femmes
Who does not accept women
C'est pas aux talons aiguilles
It's not on the heels.
C'est bien
That's good.
C'est pas trop musogyne
It's not too musogynous.
Ça va
It's okay.
Non non
No No
Attention il y a des femmes
Attention there are women
Qui t'écoutent
Listening to you
Oui
Yes
L'apéro du capitaine
Captain's apéro
A 80% d'auditrices
80% auditors
Oui
Yes
Non mais il y a des
No, but there are
Les gars pour filles
Girls' boys
Qui nous regardent
Looking at us
Il y a des femelles
There are females
Qui nous écoutent
Listening to us
Et donc ce bar
And so this bar
Qui se revendique des années 20
Who claims the 1920s
Donc interdit l'entrée
So ban entry
Avec les talons
With heels
Et bien sûr les sexistes
And of course the sexists
Comme ça les féministes
So feminists
C'est un scandale
It's a scandal.
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
C'est non
That's no.
Alors bien sûr
So of course
C'est d'admissime
It's just admissibility.
Le bar a répondu
The bar replied
J'ai un vagin
I have a vagina.
Et j'en suis fière
And I'm proud of it.
Le bar a répondu
The bar replied
Alors qu'est-ce qu'on fait
So what do we do?
Faire nous tous
Make us all
Dans ces cas là
In these cases
On courbe à la tête
We curve to the head
Oh excusez nous
Oh, excuse us.
Et tout
And all
Non mais eux ils y croient
No, but they believe it.
Non
No
Ils y croient
They believe it.
Et répondent ça aux féministes
And answer that to feminists
Ils disent
They say
Que le prohibition
That prohibition
Espère bien sûr
Hope of course.
Recréer une atmosphère
Create an atmosphere
Des années 20
The 1920s
Bah oui
Yeah.
Belle époque
Beautiful time
Précise le bar
Specify the bar
Mais ils ont le droit
But they have the right
C'est pas genre illégal
It's not like illegal.
Non non
No No
C'est pas illégal
It's not illegal.
Parce que c'est un peu
Because it's a little bit
Genre discriminant
Gender discrimination
Parce qu'aux Etats-Unis
Because in the United States
Ah pas plus que les baskets
No more than basketball
En boîte de nuit
Nightclub
C'est pas eux qui ont inventé
They didn't make it up.
La discrimination
Discrimination
C'est pas
It's not
Donc alors après
So then after
La misogynie
Misogynia
De l'anti-américanisme
Anti-Americanism
C'est une vraie belle émission
It's a great show.
Si les ricains n'étaient pas là
If the Americans weren't here
On serait tous en Germanie
We'd all be in Germany.
Allez
Come on.
Halt
Nous passons
We pass
Directement
Directly
A
Westerville
Dans l'Ohio
In Ohio
On reste aux Etats-Unis
We stay in the United States.
On a fucking United States of America
We got fucking United States of America
Ah bien sûr
Of course.
C'est un italiannex ça
It's an italianx.
Pas que là
Not just here.
Et bien sûr là aussi
And of course there too
Bah
Il y a
There is
Il y a des couples
There are couples
Il y a des jeunes mariés
There are newlyweds
Bien sûr
Of course.
Il y a des petits enfants
There are little children
Et les petits enfants
And the little ones
Pendant que les jeunes mariés
While newlyweds
Ils vont au travail
They go to work
Il faut bien les garder
You have to keep them.
Et oui
And yes
Oh et puis les petits enfants
Oh and then the little ones.
Américains
United States
Dans l'Ohio
In Ohio
Ils sont là
They're here.
Ils sont chiants
They're boring.
Ils font chier
They're shitting.
Alors
Then
Il y a cette crèche
There's this crib.
Qui a trouvé une formule formidable
Who found a great formula
Formidable
Wonderful
Tous les lundis
Every Monday
Elle a instauré
It established
La formule
The formula
Crêpe au goûter
Pancake with snack
Pas au goûter
Not to taste
Au déjeuner
Lunch
Pardon
Excuse me.
Ah c'est bien
Oh, that's good.
Oui
Yes
Ah une petite crêpe
A little pancake
Au dessert comme ça
On dessert like that
Bon
Good.
Et puis les parents
And then the parents
Ça se percevent que lundi
It feels like Monday.
Les enfants ils rentrent
Children come in
Ils sont un peu pas trac
They're a little bit nervous.
Comme ça
Like this
Et puis le mardi
And then Tuesday
Ils sont encore un petit peu
They're still a little bit
Mais bon ça va un peu mieux
But it's a little better.
Puis jusqu'à la fin de la semaine
Then until the end of the week
Et puis après le week-end
And then after the weekend
Et tout
And all
C'est
This is
Et au bout de deux semaines
And after two weeks
Ils sont obèses
They're obese.
Non non
No No
Ils sont pas obèses
They are not obese.
Ça n'a rien à voir avec le poids
It has nothing to do with weight.
Les crêpes ont du cachet dedans
Pancakes have a lot of pills in them.
Pour qu'ils soient tranquilles
To make them quiet
Toute la semaine
All week
Exactement
Exactly.
C'est une formule un petit peu spéciale
It's a little special formula.
Que cette crèche américaine a formulée
That this American crèche formulated
Parce qu'il y a des sédatifs
Because there are sedatives
Qui fait partie du mélange
Which is part of the mixture
J'aurais fait pareil
I would have done the same.
C'est pour ça que j'ai pensé
That's why I thought
Je te vois tout de suite
I'll see you right away.
Qui n'a pas drogué ses enfants
Who didn't drug his kids
T'as pas encore d'enfants
You don't have kids yet
C'est pour ça
That's why.
Non
No
Et donc
And so
Après analyse
After analysis
Quand même
Still
De la pâte à crêpes
Pancake paste
En elle-même
In itself
Il s'appelait que
His name was
17% de la pâte à crêpes
17% of pancake dough
Est composée
Is composed
C'est la tif
That's the tif.
Qui fait quand même
Who still does
Un sacré dosage
A hell of a dosage
Ah ouais
Oh yeah.
Ils ont remplacé le lait
They replaced the milk
Par du Xanax
By Xanax
Et les parents l'ont dit
And the parents said so
Soir étaient contents
Evening was happy
Parce que les enfants
Because children
Ils s'endorment bien
They sleep well
Genre
Gender
Mais c'est au moment
But it's time
Ils sont décédés
They died.
Que du coup
That's all.
Ils sont devenus malades
They got sick.
Au bout d'un moment
After a while
Ils sont devenus accros
They got addicted.
Vite les crêpes
Quickly pancakes
Les crêpes
Pancakes
Le dimanche
Sunday
Ils voulaient
They wanted
Délicatement à la pharmacie
Drugstore
Et donc
And so
Ça posait quelques problèmes
There were some problems.
Il y en a un qui a braqué
There's one who's robbed.
Un hôpital
Hospital
Il a braqué des crêperies
He's been poking pancakes.
Et donc
And so
Sur les 37 enfants
Of the 37 children
Admis à la crêche
Admissible to crêche
Il y en a quand même
There are still some.
A peu près
About
Une vingtaine
About 20
Qui ont eu
Who had
Des troubles digestifs
Digestive disorders
Ah oui
Oh yes
Du colon
From the colon
On va passer
We're gonna pass.
L'histoire de colon
The history of colon
L'entend ton père
He hears your father
Mais tu vois bien
But you can see
Ce que je veux dire
What I mean
Et donc
And so
En effet
Indeed
Ils se sont aperçus
They saw each other.
Que la cuisinière
Only the cook
Enfin la chargée de cuisine
Finally, the kitchen manager
De la crêche
From the crayfish
Avait été commanditée
Was commissioned
Par la directrice
For the Director
De la crêche
From the crayfish
C'est elle
That's her.
La directrice qui a dit
The Director who said
Tu vas me mettre
You're gonna put me on
Un petit peu de
A little bit of
Un petit peu de sédatif
A little sedative
Dans la pâte à crêpes
In pancake dough
Pour que ça passe mieux
To make it feel better
Pour endormir
To sleep
Un petit peu les enfants
A little bit, kids.
Et t'es un petit peu
And you're a little bit
Plus tranquille quand même
Quieter though
Pour commencer la semaine
To start the week
C'est un peu plus mal
It's a little worse.
Parce que
Because
Pour pas être dépressif
Not to be depressed
Tu le sais bien
You know that.
Il vaut mieux commencer
Better start
Une semaine tranquillose
A quiet week
Bien sûr
Of course.
Alors ton père
Then your father
Une bonne crêpe
A good pancake
Une semaine tranquillose
A quiet week
Une crêpe et tout va bien
A pancake and everything's fine
Allez
Come on.
Allez je vous parlais
Come on, I was talking to you.
De ce jeune homme
From this young man
Qui a décidé lui-même
Who decided himself
De partir en prison
To go to prison
Ah quoi ?
What?
Ah oui
Oh yes
Mais c'est impossible
But it's impossible.
Ah bah si si si
Oh, so so so.
Trois mois de prison
Three months in prison
Ferme
Close
Pour
For
Comment il s'appelle déjà ?
What's his name again?
Pour Milo
For Milo
Milo Manu
Felix Wild
Le bien nommé
The Named Good
Qui a été condamné
Who was convicted
En novembre dernier
Last November
Parce que
Because
Il est condamné
He's sentenced.
A trois mois de prison
Three months in prison
Avec sursis
Suspended
Pendant deux ans
For two years
A condition
Subject to
A une surposition
Overlay
Qui était de ne pas
Who was not
Consommer d'alcool
Consumption of alcohol
Durant cette période
During this period
Et là
And there
Milo
Les premiers jours
The first days
Il s'est dit
He said
Oh je vais essayer
Oh, I'll try.
Et puis au bout de deux jours
And then after two days
Il commence à avoir des vapeurs
He's starting to get steam.
J'ai soif
I'm thirsty.
Et il est
And he is
Il avait des sueurs
He was sweating.
Il était malade
He was sick.
Il avait son foie
He had his liver.
Qui faisait
Who was
Bonaboum
Enfin bon
Finally good
C'était une horreur
It was a horror.
Si bien
So well
Tantais si bien
Aunts so good
Qu'il a été lui-même
That he was himself
Tapé à la porte
Knocked at the door
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Mettez-moi en taule
Put me in jail.
Mettez-moi de l'alcool
Give me some alcohol.
Et donc
And so
En même temps en taule
At the same time in jail
Je pense pas qu'il y ait
I don't think there's any
Des masses d'alcool
Masses of alcohol
Non plus
Neither
Alors
Then
Détrompe-toi
Deceive yourself
Il y a des bars maintenant
There are bars now.
Parce que
Because
Ah
Ah.
Il y a des tavernes
There are taverns
Si oui
If yes
Taverne du maton
Mat tavern
Il y a des pintes
There are pints
Tu peux acheter
You can buy
De l'alcool
Alcohol
C'est limité
It's limited.
Au maton joyeux
To the joyous maton
C'est limité
It's limited.
Mais tu peux acheter
But you can buy
De l'alcool
Alcohol
Et des cigarettes
And cigarettes
C'est quoi ta prison
What's your prison?
Après les travaux forcés
After forced labour
Aux Etats-Unis bien sûr
In the United States of course
Non mais je pense
No, but I think so.
En France
In France
Il me semble
It seems to me
D'ailleurs en Nouvelle-Zélande
By the way, in New Zealand
C'est pas aux Etats-Unis
It's not in the United States.
Non mais tu peux acheter
No, but you can buy
Mais dans la cellule
But in the cell
De Robert
By Robert
Enfin bon
Finally good
Contre une sodomie
Against sodomy
Tu peux
You can
Distiller avec de la pique
Distilling with spades
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Que tu puisses acheter
That you can buy
De l'alcool en prison
Alcohol in prison
Je suis pas sûr
I'm not sure.
En même temps
At the same time
En général
In general
La sodomie passe mieux
Sodomy goes better
Avec l'alcool
With alcohol
Oui mais bon
Yes, but good
L'argument du mec
Guy's argument
Je vais en prison
I'm going to jail.
Tes expériences personnelles
Your personal experiences
Ne me touchent pas
Don't touch me.
L'argument du mec
Guy's argument
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Faut que je boive de l'alcool
I have to drink alcohol.
Emmenez-moi en prison
Take me to jail.
Ça me semble un peu
Sounds a little bit like that.
Il y a un problème
There's a problem.
Il n'y a pas de problème
There's no problem
Milo
Préféré largement
Widely preferred
Plutôt que de devoir
Rather than duty
Se restreindre
Restricting
A ne pas boire d'alcool
Not drinking alcohol
Pendant deux ans
For two years
A préféré
Preferred
Faire ses trois mois
Doing three months
De prison
Prison
Et quitte à se dire
And even saying
Je pense
I think so.
J'aurai pas d'alcool
I'm not getting any alcohol.
Pendant trois mois
For three months
Mais ça reste que trois mois
But it's only three months.
Par rapport aux deux ans
Compared to two years
Mille de rien
Thousand of nothing
Et de pouvoir
And power
Reconcilber tranquillement
Reconciling quietly
Après
After
Un petit peu de whisky
A little whiskey
Ça crée Milo
It creates Milo
Tu sais ce qu'il a ressenti
You know how he felt.
S'il demande
If he asks
D'aller en taux
To go in rates
Là m'en a dit
That told me.
Ça sera pas qu'un petit peu
It's not just a little bit.
Oui
Yes
C'est possible
It's possible.
Oui
Yes
Ways of Sue
Eh
Hey.
On va parler de cette
Let's talk about this.
Cette conductrice
This driver
Quadragénaire
Quadragenary
Qui avait un petit
Who had a little
Coup
Hit
Dans le pif
In the pif
Comme ça
Like this
Elle était là
She was there.
Et puis
And then
Il y avait son
There was his
Chien rouge ou vert
Red or green dog
Son compagnon
His companion
Qui était derrière
Who was behind
Qui était pas mieux
Who was no better
Qui était sur la banquette
Who was on the bench
Complètement allongée
Completely elongated
Et elle conduit
And she drives
Michel
Qu'est-ce que tu fous
What the hell are you doing?
Et puis là
And then there
Forcément
Forcedly
Michel t'as pas chier derrière quand même
Michel didn't shit you behind anyway
Les filles qui arrivent
Girls coming in
Alors
Then
What the fuck is this ?
What the fuck is this?
Ça va en Angleterre
It goes to England
En Angleterre
In England
Un petit peu le traduit
A little bit translated
Oh god damn it
Que se passe-t-il madame ?
What's going on, ma'am?
I'm the fucking queen of England
You fucking moron
I'm not drank
Donc les policiers
So the police
Bien sûr
Of course.
Tendent
L'alcool test
Alcohol Test
Bien sûr
Of course.
Britannique
British
Vers l'argent
To money
Enfin
Finally
Ils soufflent largement dedans
They're blowing wide inside.
Comme ça
Like this
Alors le truc
So the thing
Il explose
It explodes
Un pff
One pff
Ah ouais
Oh yeah.
C'est même pas
It's not even
Ils ont inventé des couleurs
They invented colors
Ils ont envie
They crave
Au lieu d'être vert
Instead of being green
C'est devenu
It's become
Bordeaux quoi
Bordeaux what
Voilà
Here.
L'arc-en-ciel
The rainbow
Et donc
And so
Bien sûr
Of course.
Les policiers
Police officers
Oh madame
Oh ma'am.
Il se passe un petit truc
Something's going on.
Et
And
Pour pouvoir
To be able
Échapper
Escape
Probablement
Probably.
Voir un probable
See a probable
Retrait de permis
Withdrawal of permits
L'âge de femme
The age of women
Propose aux policiers
Propose to the police
Aux deux policiers
To both policemen
Qui se trouvent juste
Which are just
À côté d'elle
Next to her
Un arrangement
An arrangement
Ah blow your dick
You fucking ass
Et plutôt que de le faire
And rather than doing it
De manière délicate
Delicately
Comme Manox
Like Manox
On l'a traduit
We translated it.
Et bah elle met
And she's putting on
Elle sort ses deux mains
She takes out her two hands.
De la vitre
Glass
Et les met au paquet
And put them in the pack
Des policiers
Police officers
C'est comme ça
That's how it is.
C'est un déri
It's a derision.
De direct
Direct
Et en même temps
And at the same time
En effet
Indeed
Elle propose
She proposed
Verbalement
Verbally
D'aller faire un petit tour
To go for a walk
Dans les bois
In the woods
You can fuck me
De se faire un ceriseum
Make yourself a cherry
Avec elle
With her
Voilà
Here.
Pour oublier
To forget
Les gens infractions
People offending
You can pee on my face
You can weigh on my face
You can pee on my head
Bien sûr
Of course.
Les policiers
Police officers
N'étant pas dupes
Not being fooled
Ils sont pas naïfs
They're not naive.
Les policiers en guère
The police in little
Et puis bon
And then good
Scotland Yard
Elle a quand même 40 ans
She's still 40.
Je pense qu'on peut parler
I think we can talk.
D'être dupe
To be fooled
Elle a quand même 40 ans
She's still 40.
Elle est la plus première
She's the first.
Je commence à le prendre mal
I'm starting to take it badly.
Il y avait son fils
There was his son.
À l'arrière
Back
Dans un siège
In a seat
Je parle d'une femme
I'm talking about a woman
C'est pas pareil
It's not the same.
Ah ouais
Oh yeah.
Ça va alors
It's okay then.
Bah ils disent plus vite
Well they say faster
Mais le poser
But put it down
Ça je veux dire
That I mean
Elles sont un peu
They're a little bit
La cremèche
The Cremèche
Et donc
And so
Bon tu vois
All right, see.
Les policiers
Police officers
Ils sont pas très réceptifs
They're not very receptive.
Non
No
Alors bien sûr
So of course
Ils l'embarquent au commissariat
They take him to the police station.
Ouais
Yeah.
Et là elle arrive au commissariat
And then she arrives at the police station.
Et il y a d'autres flics
And there are other cops
Bien sûr
Of course.
Elle se dit
She says
Oh putain
Oh fucking
J'ai peut-être une chance
Maybe I have a chance.
Avec d'autres flics
With other cops
La meuf tu renonce pas
The girl you don't give up
Elle renonce pas
She's not giving up.
Non parce que
Not because
Elle a l'alcool joyeux
She's got happy booze.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Ouais joyeux
Yeah, happy.
Festif
Festive
Festif plutôt
It's more festive.
Et donc
And so
Dans le commissariat
In the police station
Tout est pour tout
Everything is for everything
Elle aurait
She would have
Paluché
Plus de 7 phallus
More than 7 phallus
Non mais attends
No, but wait
Attends
Wait
Paluché c'est à dire
Paluché that is to say
Parce que là
Because there
Paluché
Ça veut dire autre chose
It means something else.
Elle a foutu
She screwed up.
Le
The
Excusez moi
Excuse me.
C'est pas genre
It's not like
Je frôle
I'm on my way.
Oh j'ai
Oh, I got
Ma main a glissé
My hand slipped
Désolé
Sorry.
7 phallus
Au bout d'un moment
After a while
Au bout du 3ème
After the third
Les flics devaient s'attendre
The cops had to wait.
Au bout du 7ème
At the end of the 7th
Les mecs étaient en ligne
The guys were online.
Ils attendaient
They were waiting
Michel
Viens
Come on.
Allez
Je signe le contrat
I sign the contract
Ah voilà
There you go.
Ah il a touché
Ah, he touched.
Jean-Louis
Ouais mais t'oublies un truc
Yeah, but you forget something.
Flaubert
Ce sont des anglais
They're English.
Ah oui
Oh yes
Ils ont pas l'habitude de ça
They're not used to it.
Bah ouais
Yeah.
Au bout d'un moment
After a while
Je pense avoir entendu le 4ème
I think I heard the fourth.
Ils ont pas vu de ça
They didn't see that.
Toutes leurs femmes
All their women
Elles ont les dents en avant
They have teeth ahead
Excuse moi
Excuse me.
Parce qu'elle suce
Because she sucks
C'est vrai
That's right.
Et au bout de la 6ème brouillette
And at the end of the 6th jam
Elle s'est pas dit qu'il y avait un problème
She didn't think there was a problem.
Non parce que
Not because
Alors
Then
Je précise quand même
I'm still saying
C'est 7 comprenant les 2 premiers
It's 7 including the first two
Qui avaient arrêté sur la hauteur
Who stopped on the height
Donc c'est 5 nouveaux
So it's five new
Dans le commissariat
In the police station
Ce A ne veut rien dire
That A doesn't mean anything
En tout et pour tout
In all and for all
Et ils étaient combien dans le commissariat ?
And how many were in the precinct?
5 ?
Five?
Non c'était 10 a priori
No, that was a priori.
D'accord
Okay.
La moitié donc
So half
Elle a pas tout fait
She didn't do everything.
Et comment ça s'est fini pour cette brave femme
And how it ended for that brave woman
Qui finalement ne voulait que du bien ?
Who finally wanted nothing but good?
Ah oui les 5 autres étaient des filles
Yeah, the other five were girls.
Comment ça s'est fini ?
How did it end?
Officiellement
Officially
Parce qu'à mon avis
Because in my opinion
Officiellement ça s'est fini en cellule de grisement
Officially it ended in a grey cell
Voilà
Here.
I'm not drunk
Ou le lendemain
Or the next day
Attention parce que
Be careful because
Ou le lendemain à jeun
Or the next day fasting
Les policiers ont réouvert bien sûr la cellule
Police officers reopened the cell of course
Bon ça y est madame
All right, ma'am.
On va prendre votre déposition
We'll take your statement.
Quand même vous étiez bien bourré
Even though you were drunk
Vous rappelez-vous
Remember?
Who the fuck are you ?
Who the fuck are you?
Est-ce que ça va mieux ?
Are you feeling better?
Il lui faut souffler dans le
He has to blow in the
Ah c'est bon
Oh, it's okay.
Elle a l'air descendue
She looks down.
Ah c'est bon
Oh, it's okay.
Et puis d'alcool
And then alcohol
Et comment ça s'est fini
And how it ended
Elle se donne dans le mille
She gives herself in the thousand
Elle a recommencé
She started again.
Elle essaie de s'arranger le lendemain matin aussi
She's trying to fix herself the next morning, too.
Ah bah voilà
There you go.
Pour ne pas avoir d'amende
For not having a fine
Et bon voilà
There you go.
C'est pas que dû à l'alcool quoi
It's not just alcohol what.
Allez
Come on.
What's up suivant
What's up next
Ah c'est Anglaise
Ah, it's English.
Alors
Then
On reste un petit peu dans le
We stay a little bit in the
What's up policier
What's up policeman
On aime bien le What's up policier
We like what's up police
Les nouvelles techniques
New techniques
De repérage
Tracking
De trafiquants
Of traffickers
Tout ça
All this
Et là
And there
Il y a un policier
There's a policeman.
Qui était un petit peu
Who was a little bit
Un champion
A champion
Il était pris
He was caught.
Comment dire
How to say
Il y a le sixième sens
There's the sixth sense
Chez les femmes
Women
Ouais
Yeah.
Voilà ça recommence
Here we go again.
Attention
Un peu comme c'est les chiens
Kind of like dogs.
Les nains et les femmes
Dwarfs and women
Ce soir c'est bam
Tonight's bam.
Ouais enfin
Yeah.
Attention
Propos misogynes
Misogynes
Moi je suis le premier
I'm the first
Les nains sont humains quand même
Dwarfs are human anyway
Oh Manox
C'est pas moi
It's not me.
C'est une phrase de leur ton père
It's a phrase from their father.
Le sixième sens policier
The sixth sense of police
C'est un peu comme le sens
It's a little like the meaning.
Le flair du douanier
Customs flair
C'est ce qu'on appelle le flair
That's what we call flair.
Voilà
Here.
Du douanier du policier
From the customs officer
Ils ont du flair
They're flairy.
Alors
Then
Des fois ils ont trop de flair même
Sometimes they have too much flair even
C'est à dire que là
That is to say that there
Il se passe un truc
Something's going on.
C'est qu'il y a quatre policiers
There's four policemen.
Qui sont dans une voiture
Who are in a car
Comme ça
Like this
C'est quoi ça d'ailleurs
What the hell is that?
Et puis il y en a un
And then there's one
Qui est plutôt
Which is more
Adepte du bodybuilding
Bodybuilding fan
Qui prend des petites gélules
Who takes small capsules
Et puis
And then
C'est du coup
It's all right.
C'est des petits problèmes digestifs
It's small digestive problems.
Quoi ?
What?
Il lâche dans la caisse
He drops in the car.
Des flics
Cops
Que ses collègues
That his colleagues
Une belle grosse caisse
A nice big box
Et tout
And all
Immondre
Immond
Comme Manox nous a fait une fois
As Manox once did to us
Comment ?
How?
C'est faux
That's not true.
J'ai une question
I have a question.
C'est comment des news
How's news?
Comme ça peuvent arriver
How it can happen
A quel moment
When
Qui c'est qui reporte des trucs pareils
Who's reporting stuff like that?
Mais qui est le journaliste de merde
But who's the shitty journalist?
Si tu veux qu'il y a écrit cet article
If you want him to write this article
Et donc
And so
Là les collègues
There, colleagues.
Qu'est-ce qu'ils font ?
What are they doing?
Un geste d'auto-survie
A self-survival gesture
Naturel
Natural
Tu ouvres la vitre
You open the window
C'est une horreur
It's a horror.
Et grâce à leurs collègues
And thanks to their colleagues
Petoman
En ouvrant la vitre
Opening the window
Ils ont senti
They felt
Une maison un peu étrange
A strange house
Qu'une odeur
Only a smell
Une maison
A house
S'évaporait de cette maison justement
evaporated from this house
C'était de l'urine de loup
It was wolf urine.
Non
No
Cannabis
C'était une grosse récolte de cannabis en effet
It was a big cannabis harvest indeed
Où 7 personnes travaillaient dans cette maison
Where 7 people worked in this house
Pour cultiver du cannabis tout simplement
To grow cannabis simply
Et ils ont
And they have
Alors toi
Then you
Je crois que j'ai
I think I have
La quantité pharaonique
The Pharaonic Quantity
Voilà
Here.
Qui a été
Who was
Extraordinaire
Extraordinary
Mais attends mais
But wait
T'as de l'odeur de paix
You smell like peace.
Plein les narines
Full nostrils
Tu ouvres tes fenêtres
You open your windows
T'es en train de rouler
You're rolling.
Et là tu sens du cannabis
And now you smell cannabis
Oui mais attention
Yes, but be careful.
C'est des policiers
They're cops.
C'est pas enchaîné à 5 secondes presque
It's not chained to almost 5 seconds.
C'est des policiers anglais
They're English policemen.
Ils aèrent comme ça
They had it like that.
L'Angleterre n'est pas une excuse à tout
England is no excuse for anything
A chaque fois
Every time
Je dis
I say
Alors
Then
Attends on est pas encore arrivés au Japon
Wait, we haven't arrived in Japan yet.
Ah non
Oh, no.
Mais tes sources
But your sources
T'es sûre de tes sources
You're sure of your sources.
Ah non non
Oh no no
Ah si si
Oh yes
C'est un journaliste certifié
He's a certified journalist.
Tu peux faire
You can do it.
Tu peux faire comme
You can do as
Comme le Captain Webb
Like Captain Webb
Et remettre en cause
And question
Systématiquement
Systematically
Tout le monde en a parlé
Everyone talked about it.
News of the world
Il y a à parler
There's something to talk about.
20 minutes
Tout le monde
Everybody
Le flic qui pète
The fart cop
Eh oui le flic qui pète
Yes, the fart cop.
Eh écoute
Hey, listen.
Dans le couvre de le monde
In the cover of the world
Je te moque pas
I'm not kidding you.
Le flic qui pète
The fart cop
Captain Webb
Va sur Google
Go on Google
Marque policier pétoman
Police brand petoman
Non non
No No
Non c'est bon
No, it's okay.
Ça va aller
It's okay.
Plus 20 minutes
Ou ce que tu veux
Or whatever you want
Et tu verras
And you'll see
Tu vois tomber dessus
You see falling on it
Et donc une saisie record
And so a record entry
De cannabis
Of cannabis
A été faite grâce
Was made thanks
A ce policier pétoman
To this petoman policeman
Qui avait empoisonné
Who had poisoned
Quelques minutes auparavant
A few minutes before
Il avait abusé du pudding
He abused pudding.
Non non
No No
A priori c'était vraiment
A priori it was really
Des gélules
Capsules
Tout à fait bio
Totally organic
C'est absurde
This is absurd.
Allez nous partons
Come on, let's go.
Tout de suite au Japon
Now in Japan
Ouais
Yeah.
Et là
And there
Nous avons nos meilleurs
We have our best.
J'en ai deux d'affilée
I have two in a row.
Exceptionnelle
Exceptional
Ah merde
Damn it.
J'ai
I have
Ah oui parce que
Oh yes because
Le problème du Japon
The problem of Japan
Alors
Then
Les
The
Tu fais bien la japonaise
You're doing Japanese right.
Alors vas-y parce qu'on n'a pas encore
So go because we don't have it yet.
Trop fait dans le racisme
Too much done in racism
Donc les japonais
So the Japanese
Ah si si si je vous confirme
Yes, if I confirm
J'ai pris des notes
I took notes.
Si si si vous inquiétez pas
If if you don't worry
Ah bon ça va alors
Well, that's fine.
En plus j'allais dire
Plus I was gonna say
Les japonaises
The Japanese
Comme les autres
Like the others
Oui
Yes
Sont très souciues
Are very concerned
De leur ride qui apparaissent
Their ride that appears
Oui
Yes
Ah oui
Oh yes
C'est vrai que les japonaises
It's true that the Japanese
Ce visage
This face
Elles ont pas de ride
They have no wrinkles
Voilà
Here.
Jusqu'à un moment
Until a moment
Et un jour
And one day
Pendant leur vie
During their lifetime
Ça arrive
It happens.
Tout d'un coup
All of a sudden
Bam
C'est le matin
It's morning
Sans rendre compte
Without account
Oh putain putain merde
Oh fucking shit.
Ça y est je suis vieille
I'm old.
Comme dans un rat de main un demi
As in a hand rat a half
Merde
Shit.
Premier truc raciste
First racist thing
Et donc
And so
Elles ont
They
T'avais oublié le chant de la Wehrmacht
You forgot the Wehrmacht song.
Au début
At first
Ah
Ah.
Non
No
Il faut savoir que
We need to know that
Chez la japonaise
Japanese
On commence
Let's start.
On commence pas la phrase par
We don't start the sentence by
Chez la japonaise
Japanese
On dit toujours dans la japonaise
They always say in Japanese
Parlons
Let's talk.
Oh
Oh.
Oh là là
Oh, there.
Ton père t'es un malade
Your father is a sick man
Les premiers signes de vieillissement cutané
The first signs of skin aging
Arrivent
Arriving
Autour des lèvres
Around the lips
Ah
Ah.
Vous n'avez jamais remarqué alors ton père ?
Have you ever noticed your father?
Ah non
Oh, no.
Non c'est vrai qu'il est japonaise
No, it's true he's Japanese.
C'est vrai
That's right.
Si
If
Les lèvres tu les occupes
The lips you occupy
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Mais ça arrive autour des lèvres
But it happens around the lips
Il faut le savoir
We need to know that.
Heureusement
Fortunately.
Les gueules
Gules
Elles sucent beaucoup
They suck a lot.
Je n'osais pas le dire
I didn't dare say.
Je vous propose de laisser un silence
I suggest you leave a silence.
De 14 secondes
14 seconds
Après cette phrase
After this sentence
Allons-y je compte
Let's do it.
Et donc heureusement pour elle
And so fortunately for her
Il y a une société
There's a company
Qui a pensé
Who thought
Comment
How
Garder les bouches
Keep mouths
De nos
Our
De nos japonaises
Our Japanese
Frêches et jeunes
Fresh and young
Encore quelques années de plus
A few more years
Le godonglaçon
Godonglaçon
Ah non non non
Oh no no no
Et ils ont sorti
And they came out
Donc
So
C'est une sorte de
It's some kind of
De prothèse
Prosthesis
J'ai la photo
I got the picture.
Ce sera plus clair
It'll be clearer.
Prothèse buccale
Oral prosthesis
C'est une prothèse buccale
It's a mouth prosthesis.
Qui se met
Who's starting
Sur les lèvres
On lips
Et qui était
And who was
Pour des raisons
For reasons
D'esthétisme
Of aesthetics
On m'a dit à Donald Duck
I was told to Donald Duck.
Qui a été donc
Who was therefore
Qui a été moulée
Which was molded
Dans une espèce de moule
In a kind of mold
Qui ressemble à des lèvres
Who looks like lips
À des lèvres
To lips
De femmes
Women
Siliconais
Siliconese
Américaines
American women
Ça ressemble
It looks like
À un cul de vache
A cow's ass
Qui
Who
Alors
Then
Il faut savoir
We need to know.
Des poissons
Fish
Il faut savoir
We need to know.
Ça les arrange
Makes them feel better.
Ou alors c'est juste
Or it's just
Pour déguiser
To disguise
Alors c'est pour muscler
So it's to muscle
Et le fait de muscler
And muscle
Les muscles
Muscles
On a des muscles
We have muscles.
Dans le visage
In the face
Au niveau des lèvres
Lip level
Genre t'as un amortisseur
Like you have a damper
De bagnole dedans
Car in it
Tu dois fermer
You have to close
Tu dois fermer la bouche
You have to close your mouth.
Alors je dis
Then I say
C'est une peine quoi
It's a pain.
Attention
Parce que c'est
Because it's
C'est un gadget
It's a gadget.
Qui peut plaire aussi
Who can also please
Au pervard japonais
Japanese pervard
Et d'ailleurs
And by the way
Alors ton père
Then your father
Avec cette prothèse là
With this prosthesis there
Tu ne peux plus fermer la bouche
You can't close your mouth anymore.
Mais le réflexe naturel
But the natural reflex
Humain
Human
T'as pas été à faire du vélo
You weren't riding a bike.
Et le vouloir
And want it
Déglutir
Glucose
Donc vouloir fermer la bouche
So want to close your mouth
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Et donc
And so
Sinon tu baves
If you don't
Le fait
The fact
Que les lèvres
Only lips
Rencontrent cet obstacle
Meet this obstacle
Aux fermetures naturelles
Natural closures
De la bouche
From the mouth
Fait que
Fact that
Ca muscle beaucoup plus
It muscles a lot more
Les parties
The parties
C'est quand même bien fait
It's still well done.
Ouais c'est bien foutu
Yeah, that's good.
C'est bien pensé
That's a good thought.
Ca muscle les parties
It muscles the parts
La biale si j'ose dire
The bobble if I dare say
C'est le mec qui a inventé
That's the guy who made it up.
L'urine de loup
Wolf urine
C'est ça
Right.
C'est le meilleur CV du monde
It's the best resume in the world.
Il y en a d'autres
There are others.
Et donc
And so
Le fait de travailler
Working
Ces muscles
These muscles
A priori
Ca travaille 17 fois plus souvent
It works 17 times more often.
Les muscles
Muscles
Quotidiennement
Daily
La bio
Bio
Et donc
And so
Les femmes japonaises
Japanese women
Maintenant
Now
Ont un sourire
Have a smile
Aussi ravissant
So lovely
Qu'au jour de leur 20
Only on the day of their 20
T'as vu
You saw.
Parce qu'elles portent ça
Because they're wearing this.
J'ai une question
I have a question.
J'ai une question vraiment con
I have a really stupid question.
Vas-y
Go on.
Mais vraiment
But really
Je la pense
I think so.
Vas-y
Go on.
Les rides
Wrinkles
Ca vient pas du fait
It's not from the fact.
Qu'on est pas musclé
We're not muscled.
Ah
Ah.
Très bonne question
Very good question
C'est une bonne question con
That's a good stupid question.
Eh oui Jamy
Yes, Jamy.
Non non
No No
Les rides
Wrinkles
Non les rides viennent de la gravité
No wrinkles come from gravity
Oui
Yes
Regardez un reportage
Watch a report
Sur les seins des femmes
On women's breasts
Qui tombaient
Falling
Oh là là
Oh, there.
C'était plutôt un film de boule
It was more like a ball movie.
Le meilleur quotidien du monde
The Best Daily in the World
Ce soir à 22h02
Tonight at 10:02
Sur Arte
On Arte
Les seins des femmes qui tombent
The breasts of women falling
Deux heures de reportage
Two hours of reporting
Ah bah tiens je vais regarder ça moi
I'll look at this.
Quand même deux heures
Still two hours
Je vais essayer de bien comprendre
I'll try to understand
Pourquoi la gravité comme ça
Why gravity like that
Pourquoi elles ont des prothèses genoux
Why they have prosthetics knees
En nichant certaines
By nicking some
Parce qu'il y a un américain
Because there's an American.
Qui a deux mois
Who has two months
Fait un test sur
Do a test on
Les femmes sans soutien-gorge
Women without bra
Pendant 10 ans
For 10 years
Et les femmes avec soutien-gorge
And women with bras
Pendant 10 ans
For 10 years
Il s'est aperçu
He found out.
Alors j'ai
So I have
Dans ma vie
In my life
Oh
Oh.
T'allais dire carrière
You were gonna say career.
Existence
Existing
Le sautiche il vaut mieux
The jump is better
Du plus on en a parlé ici
Besides, we talked about it here.
Un responsable scientifique
A Scientific Officer
C'est un projet
It's a project.
Moi j'ai vu ça de très près
I saw it very closely.
Mon dieu
My God.
Expliquer qu'en effet
Explain that indeed
Au bout de 20 ans
After 20 years
Les femmes qui avaient
Women who
Les plus beaux seins
The most beautiful breasts
Qui tenaient le mieux
Who held the best
Etait celles qui n'avaient pas
Was those who didn't
De soutien-gorge
Of bra
Parce que
Because
Parce que justement
Because precisely
Celles qui étaient aidées
Those who were helped
C'est un petit peu
It's a little bit.
Comme si
As if
Comme si le Capitaine Webb
As if Captain Webb
Il est tout le temps ainsi
It's always like that
Comme ça
Like this
Et le mec
And the guy
Qui est un peu tout le temps debout
Who's a little up all the time
Et bah le mec
And hey, man.
Il marchera plus
He won't walk.
Mieux que le Capitaine Webb
Better than Captain Webb
Dans 20 ans
In 20 years
Parce qu'il aura l'habitude
Because he'll get used to it.
De se dire tout seul
Saying yourself
Non mais c'est vrai que
No, but it's true that
Ce muscle
This muscle
Il n'y a pas de muscle
There's no muscle
Dans le nichon
In the tits
Ouais tu vois
Yeah, you see.
C'est un peu
It's a little bit
Pardon
Excuse me.
Allô
Hello.
C'est un peu
It's a little bit
Comme si tu disais
Like you said
Qu'il y a un mec
That there's a guy
Qui porte pas de slip
Who doesn't wear briefs
Pour aller couille
To go nuts
Naturellement musclée
Naturally muscular
Ah c'est faux
Oh, that's not true.
Parce qu'il n'y a pas de couille
Because there's no balls
Il n'y a pas de muscle
There's no muscle
Au niveau des couilles
At the ball level
Mais
But
Toute notre vie
Our whole life
Nos couilles descend
Our balls are coming down
Oui voilà
Yes.
Quand on est vieux
When you're old
T'as les couilles
You got the balls.
Qui peuvent arriver aux genoux
Who can get to the knees
Par contre
However,
C'est vrai
That's right.
Ça dépend
Depends
C'est souvent la gauche
It's often left
Plus bas
Lower
Ouais
Yeah.
Moi c'est la droite
I'm right.
Enfin vrai
Finally true
Mais trompe-toi
But make a mistake
Alors excuse-moi
Then excuse me.
Enfin le
Finally, on
L'orthopère
The orthopedic
C'est pas à t'apprendre
It's not to teach you
Que les seins des femmes
That the breasts of women
Sont situés au niveau des pectoraux
Are located at pectoral level
Et que tu auras remarqué
And you will have noticed
Que d'ailleurs
That besides
Les femmes qui font du bodybuilding
Women who do bodybuilding
Travaillent leur pectoraux
Work their pectorals
Ouais
Yeah.
Et d'ailleurs
And by the way
Pèdent leur poitrine
Sinning their chests
Exact
Right
Je tiens à dire
I want to say
Qu'il y a plein de femmes
That there are plenty of women
Sur le chat
On the cat
Qui pourraient peut-être
Who might
De leur expérience personnelle
Their personal experience
Il a raison
He's right.
Sur le solutore d'hormones
On hormone solutore
Les femmes qui font du bodybuilding
Women who do bodybuilding
Mais par contre
But
C'est vrai que
It's true that
Effectivement
Indeed
Coco a raison
Coco's right
Le fait de se muscler
The fact of getting muscled
Est une façon de combattre la gravité
Is a way to fight gravity
Exactement
Exactly.
Et donc le fait
And so the fact
De ne pas porter de soutien
Not to support
Mais est-ce que ça suffit
But is that enough?
Je suis en train de parler des lèvres
I'm talking about lips.
Vous voulez dire
You mean
Qu'en fait
What does it actually mean?
Quelqu'un qui fait du bodybuilding
Someone who does bodybuilding
Descend moins vite
Get down slower
En parachute
Parachute
Que quelqu'un qui fait pas du bodybuilding
Someone who doesn't do bodybuilding
C'est exactement ça
That's exactly it.
Par exemple
For example
C'est pas faux
That's not true.
C'est tout compris
It's all understood.
Kenny Nett nous parle du problème
Kenny Nett tells us about the problem
De courir après son bus
Running after his bus
Sans soutien-gorge
Without bra
Ah mais ça c'est autre chose
Oh, but this is something else.
Qui ça ?
Who?
Kenny Nett
Elle peut envoyer des photos ?
Can she send pictures?
Elle sera là
She'll be here.
Elle est ici
She's here.
Kenny Nett
S'il te plaît
Please.
Un petit
A little
Soulève le t-shirt s'il te plaît
Lift the shirt please
Montre-nous un peu tes
Show us yours
Montre tes arguments
Show your arguments
Voilà
Here.
Elle est très argumentée
She's very well argued.
Passe-toi bien
Be good.
Ta caméra
Your camera
Et de travers
And wrong
Tu devrais bien courir
You should run.
Contre des bustes
Against busts
Salope
Bitch
Oh
Oh.
Excusez-moi
Excuse me.
Ça suffit
Enough.
C'est les bustes
It's the busts.
Qui m'excitent pas des femmes
Who don't turn on women
J'ai pas compris
I don't understand.
Ah bon 31
Oh good 31
Je te permets pas
I won't let you.
Kenny Nett
C'est une fidèle auditrice
She's a true auditor
A laquelle on a dit
To which we said
Des chansons
Songs
Sur la solde de vie
Life pay
Bon bref
Well, let's go.
T'es en train de nous dire
You're telling us.
Que les rites du visage
That the rituals of the face
Peuvent se guérir
Can heal
Par la musculation du visage
By facial strength
Exactement
Exactly.
Par la musculation des seins
By breast strength
Ou j'ai pas compris peut-être
Or maybe I didn't get it.
Je comprends plus
I don't understand.
On va mettre sur la bouche
We're gonna put on the mouth.
Ah très bien
Oh, very well.
D'accord
Okay.
La bouche qui tombe
The Falling Mouth
Moi j'ai un petit conseil
I have a little advice.
Un petit conseil perso
A small personal advice
Le conseil Quakos
Quakos Council
Ah merde
Damn it.
Attention
Il y a un jingle pour ça
There's a jingle for that.
Il faudra un jingle
We'll need a jingle.
Tu peux le faire en live ou pas ?
Can you do it live or not?
Je suis très mauvais
I'm very bad.
Le conseil Quakos
Quakos Council
De quoi ?
About what?
Je sais pas
I don't know.
C'est pas mal
That's not bad.
Ça me plaît
I like it.
Le conseil de docteur Quakos
The advice of Dr. Quakos
Les conseils de bon ton
Sound advice
Les conseils Quakos
Quakos advice
Merci
Thank you.
Le conseil
The Council
Très corporel
Very body
Plutôt que d'acheter une prothèse
Instead of buying a prosthesis
En plastique dégueulasse
Slim plastic
Je pense que
I think
Non
No
Ne dis pas ce que tu vas dire
Don't say what you're gonna say.
J'imagine déjà
I'm guessing already.
Ah bah oui
Oh, yeah.
Je pense que la fellation
I think the blowjob
Ah bah voilà il l'a dit
There he said.
Peut permettre
May allow
De buscler les lèvres
To bust your lips
Comme ça
Like this
Et d'avoir une bouche
And have a mouth
Mais oui
But yes
Je crois plus longtemps
I believe longer
Je confirme
I confirm
Bah Russandini
Tu vois
See?
Elles ont toujours une bouche
They always have a mouth.
Elles sont des cales surtout
They are holds especially
On a pas parlé
We didn't talk.
De l'autre
Other
On a des cloques sur la bouche
We got blisters on our mouth.
Alors que le sujet
While the subject
Est aidé à l'actualité
Is helped with news
Parce que je suis sûr que
Because I'm sure
Davy ne sait pas que
Davy doesn't know that
Georges Clooney
C'est fait
Done.
Il s'est fait
He made himself
Lifter les couilles
Lift balls
Mais c'était
But it was
Il y a quelques mois
A few months ago
Georges Clooney est gay
Georges Clooney is gay
Pfff
Attends
Wait
Jurer
Swear
Il y a un débat
There's a debate
Jurer
Swear
Moi j'ai un pote
I have a friend.
C'est Georges Clooney
It's Georges Clooney.
Donc je te veux dire
So I mean,
Il est gay
He's gay.
D'accord
Okay.
Ça je le sais pas
I don't know.
Mais en tout cas
But in any case
Il s'est fait lifter les couilles
He got his balls lifted.
Sinon quel est l'intérêt
Otherwise what is the interest
De se faire lifter les couilles
To get your balls slapped
Bah l'avoir les couilles
Got the balls.
Bien entendu
Of course.
Alors Georges
Then Georges
A part coucher avec des mecs
Except sleeping with guys.
Qui savent à quoi ça ressemble
Who knows what it looks like
Des couilles
Balls
Et qui fassent
And who do
Georges t'expliquerait
George would explain
Que les femmes
That women
Sont beaucoup plus
Are much more
Attirées
Attracted
A te les chouiller
Chew 'em up
Si tes couilles sont bien fermes
If your balls are firm
Qu'aussi elles pendent par terre
May they also hang on the floor
Tu sous-entends
You mean
Qu'il s'est fait lifter les couilles
That he got his balls slapped
Pour pouvoir se les faire gober
To be able to get them swallowed
Mais attends
But wait
Il est minuit 42
It's midnight 42
Bienvenue
Welcome
Alors
Then
Georges himself l'a dit
Georges Himself said so
Notez que
Note that
Depuis qu'on en a parlé
Since we talked about it
Dans l'ADC
In CDA
Si tu veux
If you want
Donc sur la fiche
So on the sheet
Au équipière de Georges Clooney
To Georges Clooney's partner
Dans vie privée
In privacy
En début d'année 2013
Early 2013
Georges Clooney déclare au magazine Max
Georges Clooney tells Max magazine
A avoir subi en 2008
To have suffered in 2008
Une opération chirurgicale
Surgery
Peu connue
Little known
Appelée
Called
Le lifting des testicules
Testicle lift
Et petit 5
And little five.
Hop hop hop
Petit 5
Small 5
Source
Et là c'est l'apéro du Capitaine
And this is Captain's aperitif.
C'est l'apéro du Capitaine
It's Captain's aperitif.
Vous pouvez mettre à jour
You can update
La fiche de Georges Clooney
Georges Clooney's card
Sur la wikipédia
On the wikipedia
Pour indiquer
To indicate
Georges Clooney est gay
Georges Clooney is gay
Voilà
Here.
On l'aura appris aussi
We've learned it too.
Dans l'apéro du Capitaine
In Captain's aperitif
Hein Lord ton père
Heh Lord your father
Allez
Come on.
On reste au Japon un petit peu ?
We're staying in Japan a little bit?
Ouais
Yeah.
Pas trop longtemps
Not too long
Qu'est-ce qu'ils aiment au Japon ?
What do they like about Japan?
Ah
Ah.
Les chiens
Dogs
Les chats
Cats
Les bottes
Boots
Les nazis
The Nazis
Les écolières
Schoolgirls
C'est vrai
That's right.
Tu es des chinois
You're Chinese.
Les petits culottes
Little panties
Les écolières
Schoolgirls
Se faisant violer
Being raped
Par les extraterrestres
By the aliens
Acheter des culottes
Buy panties
Des filles mineures
Minor girls
Les hentai
The Hentai
Mais ils aiment bien aussi
But they like it too.
Voir
See
Les samouraïs
The samurai
Les jeunes japonaises
Young Japanese
Les chouiller une petite sucette
Chew them a little lollipop
D'accord
Okay.
Ils aiment bien les bonbons
They like candy.
Les gens aiment ça
People like it.
En général
In general
Et ils viennent de sortir
And they just came out
Un nouveau bonbon
A new candy
Ah mais ça vaut le coup
It's worth it.
Ça vaut le coup
Tu rigoles mais
You're kidding, but...
Moi j'avais une vanne
I had a valve
Que j'assumais même pas dans ma tête
That I wasn't even in my head
Vas-y
Go on.
Non non
No No
Nous on l'assume pour toi
We assume it for you
La vanne
The valve
Y'a pas de soucis
It's okay.
Quoi qu'on se l'assume pour toi
Whatever we assume for you
Bon alors je vais vous parler
Then I'll talk to you.
De ce nouveau bonbon japonais
From this new Japanese candy
Qui vient de sortir
Who just came out
Qui s'appelle
Name
The Toilet Candy
The Canvas Candy
D'accord
Okay.
Ah ça sent tellement bon
Oh, that smells so good.
Ah oui oui
Oh yes yes
Alors vous avez une petite vidéo
So you have a little video
Explicative sur Youtube
Explaining on Youtube
Non non non
No no
C'est très complexe
It's very complex.
C'est un petit peu
It's a little bit.
C'est une poudre en fait
It's actually a powder.
Que tu verses
That you pour
Dans un réceptacle
In a receptacle
En forme de toilette
Toilet-shaped
Et donc après tu mets de l'eau
And then you put on water.
Et puis là tu vois
And then you see
La poudre qui commence à faire
The powder that starts to make
Des petites bubules et tout
Little bubbles and everything
Et puis tu arrives avec une petite papaye
And then you come with a little papaya
Et tu aspires comme ça
And you suck like that
Le fond des chiottes
The bottom of the toilets
Et oui tu fais un siphon
And yes you make a siphon
Lors ton père
When your father
Tu siphones les toilettes
You're squealing the toilet.
Non attends j'ai du mal là
No wait, I'm having trouble here.
Mon dieu
My God.
Non si si
Not if
Ecoute alors
Then listen.
Tu peux trouver cette magnifique
You can find this beautiful
Ça sert à quoi ?
What's that for?
A rien
Nothing
Ça sert à déguster
It serves to taste
C'est un bonbon
It's a candy.
Qui a un goût
Who has a taste
De chiottes
Of toilets
Ah bah tout s'explique
Well, it's all explained.
Un goût arpique WC
An arpic taste WC
Si tu veux je sais pas
If you want, I don't know.
Ça sert à déguster
It serves to taste
Un bonbon
A candy
De manière un peu originale
A little original way
Et les japonais
And the Japanese
En sont friands
It's sweet.
Attention attention
Attention
Parce que
Because
La société qui est sortie
The company that came out
The Toilet Candy
The Canvas Candy
Il y a quelques
There are a few
Quelques semaines
A few weeks
Ou quelques mois
Or a few months
Je sais pas
I don't know.
C'est au début de l'année 2013
It's early 2013
Et bah ça bat les records
And, well, it beats the records.
Les records de vente
Sales records
Mondiaux
Global
De friandises
Of sweets
Au Japon seulement
In Japan only
De consommation de bonbons
Consumption of sweets
Auprès des jeunes
For young people
Qui sont férus
Who are ferus
D'aspiration
Aspiration
Qui peut acheter ça ?
Who can buy this?
Tout
All
Honnêtement
Honestly.
Je vais au Japon
I'm going to Japan
Honnêtement
Honestly.
Je vais au Japon
I'm going to Japan
Je passe devant une boutique
I pass a shop
C'est ça direct
That's right.
Je vois des chiottes
I see toilets
Que je peux
That I can
Oui
Yes
Bah oui
Yeah.
Et je ramène aux potes
And I'm going back to the buddies
Mais j'en achète 30
But I buy 30
Moi quand je suis allé à Las Vegas
Me when I went to Las Vegas
Je cherchais des cadeaux de souvenirs
I was looking for souvenir gifts
Bah t'as amené des chiottes
Well, you brought some toilets.
Bah j'ai trouvé
Well, I found it.
Et j'ai trouvé des brosses à dents
And I found toothbrushes
Je crache beaucoup
I spit a lot
Non non c'est mieux
No no it's better
J'ai trouvé une brosse à dents
I found a toothbrush
Qui chante Justin Bieber
Who sings Justin Bieber
Quand tu te brosses les dents
When you brush your teeth
Oh merde
Oh, shit.
J'ai l'heure de l'HT4
I have time for the HT4
Je veux dire
I mean,
Bon il y a des choses comme ça
Well, there are things like that.
Tu sais que c'est con
You know it's stupid.
Mais tu le veux
But you do.
Est-ce qu'il t'en sert
Does it serve you?
Pour nettoyer l'anus de ton chat ?
To clean your cat's anus?
Je les ai offerts
I offered them.
Je les ai pas gardés pour moi
I didn't keep them for me.
Ah d'accord
All right.
C'est vrai qu'on fasse une brosse à dents
It's true we're doing a toothbrush.
Qui chante l'orectifrice
Who sings the usher
Ah non c'est bon
Oh, no, it's okay.
A d'une des idées
To one of the ideas
Et en fait tu t'arrêtes de brosser les dents
And you actually stop brushing your teeth.
Quand la chanson est finie
When the song is over
Mais c'est ça
But that's it.
Les chansons sont calibrées
The songs are calibrated
Pour le temps de
For the time
Ah ça peut être pas
Oh, it may not be.
C'est l'enfer
It's hell
D'ailleurs c'est calibré
Besides, it's calibrated.
Alors le petit gars là
So the little guy here.
Je vous l'ai décrit comme ça rapidement
I described it to you like that quickly.
Mais en fait
But actually
Il se clipse
It clips
Alors tu as la cuvette
So you have the bowl
Tu as la chasse
You have the hunt
Que tu clipse dessus
That you clip on it
Et donc tu dois
And so you have to
Avant de mettre le couvercle sur la cuvette
Before putting the lid on the bowl
Mettre la poudre dedans
Put the powder in it
Et mettre ton eau
And put your water on
Dans la chasse
In the hunt
Qui sert en fait de doseur
Which actually serves as a meter
Ah c'est bien fait
Oh, it's done right.
Comme ça tu sais exactement
That way you know exactly.
La dose de flotte
Fleet dose
Que tu vas mettre
That you're gonna wear
Et après
And then
Tu vois
See?
Ça commence à mousser
It's starting to foam.
Et tout
And all
Dans la cuvette
In the bowl
Et là tu sortes à paille
And now you're getting straw
Et tu espères le truc
And you hope the thing
Et c'est délicieux
And it's delicious.
Je ne vous dis que ça
That's all I'm saying.
Et oui oui
And yes yes
Ta vie
Your life
Il n'a pas de temps
He doesn't have time.
Que tu vas au Japon
That you're going to Japan
Tu m'en diras des nouvelles
I'll hear from you.
La vidéo est vraiment fantastique
The video is really fantastic
Tu l'as vu
You saw him.
What's up suivant
What's up next
Je crois
I think so.
Oh ton père
Oh your father.
Il y en a beaucoup encore
There are many more
Au Japon
Japan
Le dernier
Last
Parce qu'on va plus l'emmener trop après
Because we're not gonna take her too much later.
En période estivale
Summer
Il y a un gros problème
There's a big problem.
C'est qu'il fait chaud
It's hot.
Donc on se met des petites tenues
So we're wearing little outfits.
Un petit peu légères
A little light
Bah voilà
There you go.
Je vais leur donner
I'll give them
Un bon conseil
Good advice
Pour ne pas se faire emmerder
To avoid getting bored
Par les mâles
Males
En mâles d'oestrogène
In estrogen males
Les dégueulasses
The Grosses
Les porcs
Pigs
Alors qu'est-ce qu'il vient de sortir au Japon
So what did he just go out in Japan?
Ils viennent de sortir un collant spécial
They just pulled out a special tight.
Pour que tu puisses le mettre
So you can put it on
Notamment à la place
Especially in place
Ah j'ai vu
Ah, I saw
Tu as vu ce truc là ?
Did you see that thing?
Comment est-il fait ce collant ?
How's that pantyhose?
Alors ton père
Then your father
Il fait d'une matière spéciale
It makes a special subject
Bon pas forcément
Not necessarily good
Un truc qui te refuge ?
Something to shelter you?
Non non
No No
On a collé des poils
We glued hair
À la trufficielle
To the truffle
Pour que tes jambes de femme
To make your legs a woman
Ressemblent à des jambes
Looks like legs
Des jambes de vieux poilus italiens
Legs of old Italian hair
Comme ça
Like this
Pourquoi italien ?
Why Italian?
Parce que là quand même
Because there still
Il y a beaucoup de poils
There's a lot of hair
Parce qu'il n'y avait pas eu
Because there wasn't
Une blague racée
A rattled joke
Sur les italiens de la soirée
On the Italians of the evening
Voilà
Here.
Alors ton père
Then your father
Voilà ce que ça donne
That's what it looks like.
Le résultat
The result
Et là en Asie aussi
And there in Asia too
Tu te
You
C'est magnifique
It's beautiful.
Munis de ton collant
With your tight
Tu le mets sur les jambes
You put it on your legs.
Avant d'aller à la plage
Before you go to the beach
Et là tu arrives à la plage
And then you get to the beach
Comme ça
Like this
C'est vraiment
It really is.
En bikini en effet
In bikini indeed
Mais avec des jambes poilues
But with hairy legs
Comme
Like
Les pieds sont pas poilus
The feet are not hairy
Denis Roussos
Non les pieds non
No feet no
Denis Roussos
Ouais c'est le frère
Yeah, it's the brother.
Ça faisait pas longtemps
It's been a while.
Qu'elle n'est pas sortie ce nom là
That she didn't get that name out.
C'est à quoi ça te dire
What does that tell you?
Et donc
And so
C'est
This is
Attention
Tu te rappelles du prix ou pas David ?
Remember the price or David?
Pas du tout
Not at all
J'ai pas regardé les prix
I didn't look at the prices.
J'ai vu les photos
I saw the photos.
J'ai fait
I did
Ah
Ah.
En même temps que j'ai vu le truc
At the same time I saw the thing.
Où les gens
Where people
Ils se lèchent les yeux
They lick their eyes
Ah oui
Oh yes
C'était la semaine dernière
It was last week.
Mais
But
T'es pas
You're not
Comme moi
Like me.
Un journaliste d'investigation
An investigative journalist
Tu ne vas pas
You're not going.
Plus qu'au fond de l'histoire
More than in the background of history
Le Bernard de la villardière du web
The Bernard de la villardière du web
Il a sa carte de presse
He has his press card.
Si vous voulez nous en envoyer
If you want to send us some
Evidemment
Of course.
Vous pouvez les commander
You can order them
Et les faire livrer
And have them delivered
Alors ton père
Then your father
Je crois que c'est une vingtaine de dollars
I think it's about twenty dollars.
C'est 29 dollars
It's $29.
De mémoire
Memory
C'est pas si cher que ça au final
It's not that expensive in the end.
Pour pas se faire emmerder tout l'été
Not to get bored all summer
Sur la page
On the page
Le problème
The problem
Tu peux se faire emmerder
You can get fucked.
Par des gens chelous
By a bunch of crazy people
Si tu mets une mini jupe
If you wear a mini skirt
C'est pour draguer
It's to flirt
D'accord
Okay.
Non
No
C'est pour plaire
It's to please
Pour plaire
To please
Oui
Yes
Mais tu peux pas bronzer
But you can't sunbathe
Tu peux pas bronzer sous les poils
You can't sunbathe under your hair.
Le concept d'aller mettre des poils
The concept of going to put hair on
J'allais dire pour pas avoir chaud non plus
I was gonna say not to be hot either.
Mais bon
But good
C'est des malades
They're sick.
En fait ça ne veut rien dire
Actually, that doesn't mean anything.
Ça ne veut rien dire
Doesn't mean anything.
Comme ça
Like this
Tu mets un pantalon
You're wearing pants.
Et tu fais pas chier quoi
And don't fuck with me.
Non mais David
No, but David
Quoi ?
What?
Franchement
Honestly.
Ça me saoule
I'm getting drunk.
Ils sont trop cons
They're too stupid.
Les japonais ils sont trop cons
The Japanese are too stupid
Je trouve très peu respectueux
I find very little respectful
A l'égard des japonaises
The Japanese
Bah oui bah écoute
Yeah, yeah, listen.
A l'égard des femmes
Against women
Les choses sont dites
Things are said
Heureusement moi je suis là pour les défendre
Luckily I'm here to defend them
Mesdames vous avez raison
Ladies you're right.
Oui
Yes
On part en Alaska tout de suite
We're going to Alaska right now.
Et je vais vous parler de ce pique-niqueur
And I'll tell you about that picnic.
Quelqu'un qui fait un pique-nique
Someone doing a picnic
D'accord
Okay.
Qui était un petit peu aussi
Who was a little bit too
Sous l'effet de la bière
Under the effect of beer
En Alaska il est fait beau
In Alaska it is beautiful
Oui
Yes
Il va faire un petit peu de bière
He'll make a little beer.
Ça rafraîchit
It's refreshing.
Le soleil paf paf
The sun paf paf
Branlé des pingouins
Penguin branch
Si t'avais bon c'était génial
If you were good, it was great.
Pagouin c'est trop petit
It's too small.
Non non
No No
Sur le chemin du retour
On the way back
Il tombe sur un ours brun
He falls on a brown bear
Oh chute
Oh, fall.
Oh merde
Oh, shit.
Et alors qu'il avait encore
And while he still had
Quelques réserves de viande
Some meat reserves
À la fin du barbecue
At the end of the barbecue
Dans son sac
In his bag
Oh viens mon poteau loup
Oh come my wolf post
On va finir
We'll finish
On va se faire
We're gonna get laid.
Un petit borage de gueule
A small mouth borage
Tous les deux
Both of you.
Et on va se finir
And we're gonna end
À dîner tous les deux
Dinner together
Et il invite l'ours
And he invites the bear
A faire
To be done
Partage
Sharing
De la fin du barbecue
From the end of the barbecue
De ce qui est resté
From what remained
Comme viande
As meat
Alors
Then
L'ours bien sûr
The bear of course
Alléché par l'odeur
Scented
Ouais
Yeah.
Qui s'est miattable
Who's been cruising
J'ai entendu aller chier
I heard shit go away.
C'est mes oreilles
It's my ears.
Qui poussèrent plus
Who grew more
Il s'est assis
He sat down.
Je te prie de ne pas
Please don't.
Comme ça
Like this
Balancer ma rubrique
Squeeze my column
Dans une vie carité
In a Carity Life
Qui n'a pas
Who doesn't
Excuse moi
Excuse me.
J'étais aux toilettes
I was in the bathroom.
Japonaises
Japanese
Qu'on peut boire
That we can drink
Avec une paille
With straw
Et donc
And so
Alors il faut quand même savoir
Then we still have to know
Que le barbecue
That the barbecue
C'était
It was
Le barbecue
The barbecue
De la paroisse
From the parish
Du mec qui était
The guy who was
Complètement bourré
Completely drunk
Il a piqué en fait
He actually stole
La viande
Meat
Pour rentrer chez lui
To go home
Et déguster
And taste
Et donc sur le chemin
And so on the way
Il croise un ours
He crosses a bear
Brun
Brown
Il fait
It does
Toi
You
Un ours
A bear
Viens
Come on.
Avec moi
With me
On va finir
We'll finish
La viande
Meat
Que j'ai piquée
That I stinged
A la paroisse
In the parish
Du coup
So
Et donc
And so
Il chope l'ours
He gets the bear.
Et il commence
And it starts
A déballer
To unpack
Son sac
Her bag
Alors bien sûr
So of course
C'est un ours
It's a bear.
Brun
Brown
Qui reste
Who's left
Avec des chromosomes
With chromosomes
Un peu limités
A little limited
Un peu comme
Kind of like
Nos amis
Our friends
Les femmes
Women
Les femelles
Females
L'ours
The bear
C'est à dire
That is,
Qu'il peut se reproduire
That it can reproduce
Mais
But
Pas trop
Not too much.
Et donc
And so
Bien sûr
Of course.
Ce qui devait arriver
What should have happened
Arriva
Parce que
Because
Ce qui reste
What's left
Un bon barbecue
A good barbecue
Pour un homme
For a man
Pour un ours
For a bear
Ca fait un petit
That's a small one.
Horde oeuvre
Horde work
C'est un apéritif
It's an aperitif.
Il avait encore faim
He was still hungry.
Et donc il avait encore faim
And so he was still hungry.
Et là bien sûr
And here, of course.
Il voit
He sees
Un bel homme
A handsome man
De 48 ans
48 years
Ou 38 ans
Or 38 years
Je ne sais plus
I don't know anymore.
Chargé d'éthylène
Charged with ethylene
Qui sent bon
Smells good
La poire
The pear
La poire par exemple
The pear for example
Et paf
And paf
Il décide
It decides
De le bouffer
To eat it
D'essayer de bouffer
Trying to eat
Notre ami
Our friend
Heureusement
Fortunately.
Parce que dans le was of
Because in the was of
Ca se finit toujours bien
It always ends well
C'est comme dans
It's like in
Surprise
Je ne sais plus quoi
I don't know what.
J'aurais dû compter
I should've counted.
Le nombre de morts
The number of deaths
Depuis le début
From the beginning
De cette rubrique
From this section
Non mais il y a des morts
No, but there are dead people.
Mais c'est rigolo
But it's funny.
Dans ce cas là
In that case
Ah bah ça va
Well, it's okay.
On rigole
We're laughing.
Si on a eu
If we had
Bon lui il n'est pas mort
Well, he's not dead.
Il n'est pas mort
He's not dead.
Parce qu'il a réussi
Because he did it.
A se débattre
To be discussed
Et il a réussi
And he did it.
A détourner
To be diverted
L'attention
Attention
De l'ours brun
Brown bear
En lançant
By launching
Le dernier saucisson
The last sausage
Qui est resté
Who stayed
Au fond de son sac
At the bottom of his bag
Le geste de survie
The gesture of survival
Le mec bourré
The drunk guy
Arrive quand même
Arrive anyway
A voir ce geste de survie
To see this gesture of survival
Qui consiste à attraper
Which consists of catching
Le saucisson au fond de son sac
The sausage at the bottom of his bag
Elle l'ençait
She was giving him away.
Dans l'oeil
In the eye
Depuis un ours
From a bear
Dans la forêt
In the forest
Avec un saucisson
With a sausage
Ajuste un bruit de coissage
Adjusts a coshing noise
Et il a réussi
And he did it.
A se réfugier
To take refuge
A se réfugier bien sûr
To take refuge of course
Dans la paroisse
In the parish
Qu'il venait de quitter
That he had just left
Histoire vraie
True story
Attention
Une blague belge
A Belgian joke
C'est vrai
That's right.
Il n'y a pas d'ours en Belgique
There are no bears in Belgium
Ça n'existe plus les blagues belges
Belgian jokes no longer exist
Ça s'appelle un oiseur
It's called an oiser.
Ah d'accord
All right.
Tout simplement
Simply
Il s'en est bien sorti
He did well.
L'ours a pu consommer
The bear may have consumed
Son dernier saucisson
His last sausage
Et tout s'est bien fini
And it all ended well
Comme il le fallait
As needed
Quelle histoire
What a story
Il m'avait semblé
It seemed to me
Est-ce que j'avais
Did I have
Bien sûr il a raccouillé ça chez Laurent
Of course he picked it up at Laurent's.
Et il m'avait semblé
And it seemed to me
Que le mec avait été condamné
That the guy was convicted
Pour avoir nourri un animal sauvage
For feeding a wild animal
Oui exactement
Yes exactly
A une amende
Fined
Il a eu une amende de 310 dollars
He was fined $310.
Bon c'est pas franchement
Well, that's not true.
Tu dis pas la chute
You don't say the fall.
C'est drôle
That's funny.
Oui attends
Yes wait
Oui excusez-moi
Yes, excuse me.
Excusez-moi
Excuse me.
Je voulais faire rapidement
I wanted to make it quick
Parce que ton père a l'air d'être fatigué
Because your father looks tired.
Oui
Yes
Allez l'orce plus que deux
Go the orce more than two
Oiseur suivant
Next bird
Allez je vous parle rapidement quand même
Come on, I'll talk to you soon anyway.
De Raphaël Medina Brochiero
By Raphaël Medina Brochiero
Oula
D'accord
Okay.
Un journaliste poète colombien
Colombian poet journalist
Oui
Yes
Qui
Who
A 52 ans
Age 52
Qui a eu une idée un petit peu spéciale
Who had an idea a little special
C'est à dire que
That is to say,
Il veut faire une tournée en Europe
He wants to tour Europe
Parce que c'est un poète
Because he's a poet
Il veut lire ses poèmes partout
He wants to read his poems everywhere
En colombien
In Colombian
Et puis
And then
Il a pas assez d'argent
He doesn't have enough money.
Pour pouvoir se payer le voyage
To pay for the trip
Donc il
So he
Il a besoin
He needs it.
Il estime de 20 000 dollars
It estimates $20,000.
Ah quand même
Still,
Il a trouvé mieux que Ulule
He found better than Ulule
Il a trouvé
He found
Qu'est-ce qui marche bien au niveau
What works well at the level
Rapporter des sous
Report subs
Il a tapis
He's done it.
Tapiner
Tap
Non tapiner
No tapiner
Ça met un peu longtemps
It takes a while.
Genre
Gender
Un vrai coup
A real blow
Un seul
Only one
Paf
Braquage
Braking
Un braquage
A robbery
Vendre sa mère
Selling your mother
Non mais limite légale
No but legal limit
Hop t'es pas loin
Hop, you're close.
Ah ouais
Oh yeah.
Vendre sa femme
Selling your wife
Vendre sa grand-mère
Sell your grandmother
Non
No
Son enfant
Her child
Vendre un membre de son corps
Selling a member of his body
Une propre partie
Part One
Un peu
A little
Un
One
On va se finir sur sa teub
We're gonna end up on his dick.
J'imagine
I guess.
Il faut savoir qu'en Colombie
We need to know that in Colombia
On a besoin de testicules
We need testicles.
Eh oui
Yeah.
On a besoin de testicules
We need testicles.
Comment ça on a besoin de testicules
How do we need testicles?
Excuse-moi
Excuse me.
Ils font du Red Bull
They do Red Bull
Alors
Then
Vous avez
You have
J'ai du mal à comprendre
I don't understand.
Si si si
If so
On a besoin de testicules en Colombie
We need testicles in Colombia.
Il y a un problème en Colombie
There's a problem in Colombia
Ils font du jus de testicules
They make testicle juice
Non je sais pas du tout
No, I don't know.
En fait
Actually
Je sais pas pourquoi
I don't know why.
Mais en tout cas
But in any case
Pour leur plaisir en gros
For their pleasure in bulk
C'est ça que tu veux dire
That's what you mean.
Pour leur plaisir
For their pleasure
Ils les accrochent
They hang them
Au dessus de la télé
Over the TV
Non mais
No, but
Pour leur taupeur
For their moleper
Tu délires
You're crazy.
Ils font des colliers
They make necklaces
Non non
No No
T'as malade
You're sick.
Il y a toujours des problèmes
There are always problems
Comme chez les cyclistes
As in cyclists
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Prends une couille
Get some balls.
De cancer de testicules
Testicular cancer
L'altitude
Altitude
Et tout ça
And all that
On veut se faire greffer
We want to get transplanted.
Un nouveau testicule
A new testicle
Et donc Raphaël est là
And so Raphael is there
Nous sommes en plastique
We are made of plastic
Tu dis n'importe quoi
You say anything.
On te fait pas greffer
You're not being transplanted.
Un testicule de quelqu'un d'autre
A testicle of someone else
Non mais si
No, but if
Bien sûr que non
Of course not.
Tu as une compatibilité sanguine
You have blood compatibility.
A avoir du tout
To have at all
Non tu sais quoi
No, you know what.
Tu n'as jamais entendu
You never heard.
Parer de greffer de testicules
Prepare to transplant testicles
Si on est un spécialiste
If you're a specialist
Des testicules
Testicles
Avec un
With a
Qui nous explique
Who explains
Moi personnellement
Personally
Je sais qu'après un cancer
I know that after cancer
Des testicules
Testicles
Il faut couper la testicule
We have to cut the testicle.
Et ensuite elle est remplacée
And then it's replaced
Par une testicule en silicone
By a silicone testicle
Oui voilà
Yes.
En silicone
Silicone
Oui en silicone
Yes made of silicone
Il en a une
He has one.
Tu mélanges du sperme
You mix sperm
C'est marrant chéri
That's funny, honey.
T'as une très grosse couille
You've got a big balls.
Très petite couille
Very small balls
Je suis arrivé sur le forum santé
I came to the health forum
De Doctissimo
C'est des conneries
That's bullshit.
C'est que d'ailleurs
It's just that by the way
Ils font des testicules
They do testicles
Très très développés
Very highly developed
Tritec d'ailleurs
Tritec by the way
Avec des déversoirs
With spills
Il y a 3G
There's 3G
Wifi
Non
No
Je pense qu'il faut faire une application
I think we need an application.
Mais attends
But wait
Où tu as des réservoirs
Where you have tanks
Dans les faux testicules
In false testicles
Où tu peux mettre du liquide
Where you can put cash
N'importe quel liquide
Any liquid
Et puis au moment
And then at the moment
L'alcool
Alcohol
C'est vrai que c'est l'échange
It's true it's the exchange.
De l'orésis
Oresis
Au moment où ta compagne
At the moment your companion
Est en pleine extase
Is in the middle of ecstasy
Et tout
And all
Tu appuies genre
You support like
Paf
En plastique
Plastic
Et là
And there
A Ricard
Tu lui envoies un jet
You send him a jet.
Un jet dans la face
A jet in the face
Et
And
Ricard sinon rien
Ricard or nothing
Tu peux mettre du Ricard
You can put some Ricard
Mais tu peux mettre du tout
But you can put it at all
Tu peux mettre de l'acide
You can put acid
Pour lui faire une surprise
To surprise him
Ah oui tu pourrais
Oh yes you could
Soirée alien
Alien evening
Ah je jouis
Ah, I'm playing
Ah je fond
Oh, I melt.
Revenons-en
Let's get back to it.
Revenons-en à Raphaël
Let's go back to Raphael
Poète colombien
Colombian poet
Qui pour sa poésie
Who for his poetry
A sacrifier
To sacrifice
Sur l'hôtel de la poésine
On the Poesine Hotel
De ses couilles
Of his balls
Qui pour son art
Who for his art
Pour pouvoir partager son art
To share your art
A l'Europe
Europe
Et bien décide
Well, decide
De mettre en vente
To put on sale
Son testicule
His testicle
Il en a gardé un autre
He kept another one.
Pour
For
Il en a gardé l'autre
He kept the other one.
Un seul pour l'instant
One for now
Sauf s'il n'arrive pas
Unless he doesn't.
Dit-il
Does he say
A récolter un assez d'argent
Gathering enough money
Pour aller en Europe
To go to Europe
Il vendra le deuxième
He will sell the second
En effet
Indeed
Et donc
And so
Apparemment il y a eu
Apparently there was
Une première grève de testicules
First testicle strike
Qui a été faite en 2002
Made in 2002
Effectivement
Indeed
Ouais mais c'est celle
Yeah, but that's the one.
D'un chien
A dog
Ça a merdé
It screwed up.
Mais non mais il se trouve
But no, he's not.
Que c'est en Angleterre
That it's in England
Étrangement
Strangely
Enfin bon
Finally good
Non mais ça peut être
No, but it may be
N'importe où
Anywhere
Mais ça marche
But it works.
Les couilles anglaises
English balls
C'est pas pareil
It's not the same.
Mais bon
But good
Mais c'est quoi cette histoire
But what is this story?
Bon attends vas-y
All right, wait.
Encore une fois
Again
Anglais c'est pas une excuse
English is no excuse
Fini
No more
Bon je finis
All right, I'm done.
Je veux donner
I want to give
Moi
Me
Non mais l'histoire
No, but history.
Elle est en vente
She's on sale.
Sa testicule actuellement
His testicle now
C'était juste pour dire
It was just to say
A nos viewers
To our viewers
Si vous voulez acheter
If you want to buy
Une testicule
Testicle
Non il est à un site internet
No, it's on a website.
Vous tapez
You type
Raphaël
Raphael
Oui Captain
Yes Captain
J'ai une question
I have a question.
Oui moi aussi
Yeah, me too.
Allez-y
Go on.
Est-ce qu'il y aura
Will there be
Un certificat d'authenticité
A certificate of authenticity
Dédicacé
Dedicated
Une date
Date
Une petite vidéo
A little video
Est-ce qu'il y aura
Will there be
Une empreinte testiculaire
Testicular print
Oui
Yes
Est-ce qu'il y a la vidéo
Is there the video?
De l'extraction
Extraction
Est-ce qu'il y aura
Will there be
Pour l'instant
For now
La couille est encore collée
The ball is still stuck
Donc
So
Pour l'instant
For now
Il l'a encore sur lui
He still has it on him.
La question c'est
The question is
Est-ce qu'il y a une photo
Is there a picture?
Pour se faire une idée
To get an idea
De comment ça ferait sur nous
How it would work on us
Ah non
Oh, no.
Est-ce qu'il y a un porte-clés
Is there a keychain?
Avec
With
Un porte-clés
Keychain
Quelqu'un peut m'expliquer
Someone can explain
Ce que cet homme veut faire
What this man wants to do
Avec une testicule en porte-clés
With a key-chain testicle
Une carte d'identité
An ID card
De la couille
Fog
Ou alors il la four avec une rame
Or bake it with a row
Et ça fait
And that's
Une couille USB
A USB ball
Tu vois
See?
Oh la vache
Oh, cow.
David
Carre-toi
Go on.
Tu peux
You can
Tu as le droit de t'éloigner
You have the right to go away.
Qu'est-ce qu'il raconte
What's he talking about?
Oh la
Oh, there.
Ouf
Uf
Allez
Come on.
Wow
Comme tu dis
As you say
Je pense qu'il est l'heure
I think it's time.
L'imaginaire en action
The imagination in action
Je pense
I think so.
J'espère que ce sera
I hope it will be
Une 32 gigabits
A 32 gigabit
Oh putain
Oh fucking
Bon bref
Well, let's go.
Je crois qu'il y avait déjà eu
I think there had already been
Des couilles USB
USB balls
Il est l'heure
It's time.
Des derniers was-off
Last was-off
Allez
Come on.
Oui ouf
Yes
Ne cherchez jamais
Never look
Couille USB
USB holder
Sur Google Image
On Google Image
C'est peut-être une mauvaise idée
Maybe it's a bad idea.
C'est plutôt de mettre
It's more like putting on
Un truc à pélo
Something to peel
C'est vrai
That's right.
Mon dieu
My God.
Allez
Come on.
C'est l'heure
It's time
De l'insertion
Integration
Est-ce que tu as eu le droit
Did you get the right?
A l'insertion
Integration
D'accord étranger
All right, stranger.
Toi la dernière fois
You last time.
Que tu es venu
That you came
Je crois pas non
I don't think so.
Je te rappelle plus
I won't call you back.
Je crois
I think so.
J'aurais
I'd have
Souvenance
Background
L'histoire
History
Un peu étrange
A little strange
C'est le moment
It's time
De sortir le livre
To release the book
Non
No
Captain Web
Le livre
The book
Des sens d'insertion
A sense of integration
Ah oui oui
Oh yes yes
Y'a mieux
Better
Allez
Come on.
Je vais te trouver ce soir
I'll find you tonight.
Ce soir
Tonight
On reçoit quand même
We still get
Des humoristes
Comedians
J'aimerais quand même
I would still like to
Que tu expliques
That you explain
A nos invités
To our guests
Ce qu'est la rubrique
What is the section
Insertion
Je pense que c'est assez clair
I think it's pretty clear.
Je crois que le nom
I think the name
Elle explique d'elle-même
She explains for herself
Insertion d'un corps étranger
Insertion of a foreign body
Dans un corps humain
In a human body
Oui
Yes
Par n'importe quel
By any
Orifice possible
Possible
Ok
Okay.
De la purée en la mangeant
Of the puree by eating it
J'avais senti
I felt
Oui par exemple
Yes, for example
Généralement c'est un peu plus compact
Usually it's a little more compact.
C'est un peu plus solide
It's a little stronger.
Et dans un autre orifice
And in another hole
Bon alors je vous parie
Then I bet you
Je suis tombé sur les champions
I ran into the champions
Ah franchement
Oh, really.
Exceptionnel
Exceptional
Alors c'est un couple
So it's a couple
Comme ça
Like this
Qui a pris l'habitude
Who took the habit
De pimenter un petit peu
To chill a little bit
Leurs ébats sexuels
Their Sexual Struggles
Oui
Yes
Avec des objets
With objects
Attention
Plus ou moins volumineux
More or less bulky
Et quelle nationalité ?
And what nationality?
Ben Benj apparemment
Ben Benj apparently
Il y a un accent
There's an accent
Oui c'était la question
Yes, that was the question.
Quelle nationalité
What nationality
On n'a pas sali ce soir
We didn't get dirty tonight.
Je fais très mal
I'm really hurting.
La Grèce
Greece
Le tiers monde
The Third World
C'est des grecs
They're Greeks.
Ah les pays en développement
Developing countries
C'est vrai c'est des grecs ?
Are they Greeks?
Non non c'est pas des grecs
No, no, it's not Greeks.
C'est des anglais
It's English.
Ah
Ah.
Encore
Again
L'Angleterre a trop pris ce soir
England took too much tonight
On s'excuse
We apologize.
Et quand tu dis
And when you say
L'Angleterre a trop pris ce soir
England took too much tonight
Tu es encore loin de la vérité
You're still far from the truth.
Parce que là
Because there
Qu'est-ce qu'ils ont pris ?
What did they take?
Alors
Then
Ils expliquent
They explain
Le couple
The couple
Qu'ils ont l'habitude
That they're used to
D'avoir par exemple
Having for example
Des
The
Comment on appelle ça
What they call it
Je sais pas
I don't know.
C'est un nom spécial
That's a special name.
Les Godmichet double
Godmichet double
Comme ça
Like this
Ah ouais
Oh yeah.
C'est un double boudot
It's a double boudot.
Du cul à cul
Ass to ass
Comme ça
Like this
Paf paf paf
Un petit peu comme dans
A little bit like in
Requiem for a dream
Paf paf paf
Il y avait ça dans
There was this in
Requiem for a dream ?
Requiem for a dream?
Ouais
Yeah.
C'est marrant
That's funny.
Je crois que c'était un film
I think it was a movie.
Sur la drogue moi
On drugs me
J'avais pas
I wasn't
Je sais pas
I don't know.
J'ai pas vu le double
I didn't see the double.
Il y a un petit peu de sexe aussi
There's a little bit of sex too
D'accord
Okay.
Et puis l'addiction au sexe
And then sex addiction
Et donc
And so
Donc
So
Pas un petit objet comme ça
Not a little object like that.
Et puis un jour
And then one day
Oh
Oh.
Quel objet
What purpose
Ça l'a
It has it.
Exceptionnel
Exceptional
Comme ça
Like this
It's like amazing
Et là
And there
I want it in my heart
Il décide
It decides
Party dolly
Oui pardon
Yes forgiveness
Arrêtez s'il te plaît
Please stop.
Je vais pas pouvoir continuer
I can't go on.
Comme ça
Like this
Ils ont récupéré
They recovered
Une corde
A rope
Pas une corde à sauter
Not a jump rope
Comme on en avait parlé
Like we talked about it.
Dans les premiers Oise-Off
In the first Oise-Off
Une vraie corde à monter
A real rope to ride
Une corde à nœud
A knotted rope
Ah ouais
Oh yeah.
Oh
Oh.
On dirait des boules de gâche ingéantes
They're like giant wasteballs.
C'est alors sympa
So it's nice.
Ah ouais
Oh yeah.
Et ok
And okay.
Ça mêle se finir
It gets mixed up.
Comme à leur habitude
As usual
De faire ça
To do that
De
From
Profiter de la vie à deux
Enjoying life together
Comme ça
Like this
Oui
Yes
Donc c'est un couple
So it's a couple.
De
From
Un homme et une femme
A man and a woman
Non non c'est deux hommes
No no it's two men
D'accord
Okay.
Mais
But
Qui vivent en couple
Living in a couple
Et qui ont l'habitude
And who are used to it
Non mais de toute façon
No, but anyway.
Le mariage pour tous
Marriage for all
Ah bah ça
Well, that.
Dans cet orifice là
In that hole there
On est tous dotés
We're all equipped.
C'est cet orifice
It's that hole.
Il n'y a pas de problème
There's no problem
C'est pour ça que je demandais
That's why I was asking
C'était pas un homme et une femme
He wasn't a man and a woman.
Ça pourrait être un homme et une femme
It could be a man and a woman.
Mais ce sont deux hommes
But they're two men
Et donc
And so
Et là ils prennent la corde
And then they take the rope
Et là
And there
Ils s'enfilent
They're getting on
Un premier noeud
A first node
Oh là attention
Oh, be careful.
Le premier
First
Ça me semble quand même très très gros
It still seems very big.
Une corde à nœud
A knotted rope
Mais
But
C'est un peu difficile à passer
It's a little hard to pass.
C'est des marins
They're sailors.
Si tu as vu le reportage
If you saw the report
Sur la fistinière
On the fistiner
Ils expliquent qu'ils se mettent
They're explaining they're getting on
3 mètres de chaîne en métal dans le cul
3 meters of metal chain in the ass
Oh la va
Oh, come on.
Et le mec il a dit
And the guy he said
Pas plus de 3 mètres
Not more than 3 metres
C'est dur
It's hard.
Donc
So
Ah sinon c'est l'accident
If not, it's the accident.
Tu sais
You know.
J'ai l'impression qu'on a des possibilités
I feel like we have possibilities.
Qu'on ne plore pas
Let's not bend
Il faut quand même
We still have to
3 mètres
3 meters
J'ai tout dans cette vidéo
I have everything in this video.
Que je peux te montrer
That I can show you
Avec l'extincteur
With the fire extinguisher
Elle est bien sur ton ordinateur
She's on your computer.
Laisse là
Leave it there.
Laisse là où elle est
Leave it where it is
Et donc
And so
Oh premier nœud
Oh first knot
Oh t'as réussi
Oh, you did it.
Et toi Robert
And you, Robert.
Ah oui
Oh yes
Et toi Philippe
And you, Philip
C'est bon c'est passé
It's okay, it's gone.
Oh le deuxième nœud
Oh, the second knot.
Parce que la corde
Because the rope
Je sais pas si elle fait 3 mètres
I don't know if it's three meters long.
Des challenges
Challenges
Elle est partagée en deux quand même
It's split in half anyway
Ouais
Yeah.
Et à mettre sa gaffe
And to put his bluff on
Oui donc ça va
Yeah, so it's okay.
Mais le deuxième nœud
But the second node
Oh
Oh.
Oh la
Oh, there.
Le deuxième nœud
The second node
Oh la
Oh, there.
Quand même
Still
C'est des beaux nœuds
It's beautiful knots.
Attention
Pas de jeu de mots
No word game
Un vrai nœud de corde
A real rope knot
Ouais
Yeah.
J'essaie vraiment de voir
I'm really trying to see
Dans quelle position ils font ça
In what position they do that
À 4 pas
At 4 paces
Moi je l'ai
I got it.
Comme ça
Like this
Les bizarres
The weird ones
Toi tu l'as c'est bon
You got it.
Mais les bizarres
But the weird ones
Tu vois Human Santipet
You see Human Santipet
Tu retournes le deuxième
You return the second
Attends ils le font
Wait, they're doing it.
Ils le font en même temps donc
They do it at the same time, so
Ils le font en même temps
They do it at the same time
Parce que comment
Because how
Ils font pour se la fourrer dans le cul
They're trying to get her in the ass.
Bah
Non mais chacun leur tour
No, but each one's turn.
C'est une belle
She's a beautiful girl.
Un nœud pour toi
A knot for you
Un nœud pour moi
A knot for me
Ouais mais non
Yeah, but no.
Parce que comme ils sont cul à cul
Because they're ass to ass
Si tu veux
If you want
J'ai pas de se retourner
I don't have to turn around.
Si on fait un mètre
If it's a meter.
Je veux pas le premier à t'expliquer
I don't want to explain to you first.
Sur une corde
On a rope
Il y a deux extrémités
There are two ends
Oui non bien sûr
Yes no of course
Ce sont deux
There are two
Chacun prend une extrémité
Each takes one end
Il faut qu'il y ait un certain bout
There must be a certain end
Et puis le but du jeu
And then the goal of the game
C'est de faire un peu
It's doing a little bit.
Comme dans la belle et le clochard
Like in the beauty and the tramp
Tu vois avec le spaghetti
You see with the spaghetti
Alors oui
So yes
C'est une
It's a
Oui
Yes
De se rapprocher
Getting Closer
Jusqu'à ce que les lèvres
Until the lips
Ou le sphincter
Or sphincter
Se rapprochent
Closer
Oh là là
Oh, there.
C'est vrai que
It's true that
C'est pas rare
It's not uncommon.
Les bisous d'anus
Anus kisses
Beaucoup de gens font ça
A lot of people do that.
Mais détrompe-toi
But you can't believe it.
Dévi
Devi
Beaucoup de gens pratiquent
Many people practice
Le bisou d'anus
Anus bisou
Ah oui
Oh yes
C'est le
That's it.
Combien de nœuds
How many knots
Ils ont à la tient rentré
They've got yours back.
Alors les chiffres
Then the numbers
Le roi de
The King of
Sondage Ipsos
Ipsos survey
Ils viennent de tomber
They just fell
C'est deux
It's two.
À deux
Two
Deux dans le monde
Two in the world
Deux par jour
Two a day
Très bien
All right.
Non ça s'appelle
No, it's called
En Angleterre
In England
Le sphincter smacks
The sphincter smacks
Qu'est-ce que tu dis
What are you saying?
On a trouvé qui faisait ça
We found out who was doing this.
Dans le monde
Worldwide
On l'a trouvé
We found him.
Ça c'est une boîte de céréales
That's a box of cereals.
Excuse me
Excuse me.
You are a a sphincter smacks
You are a sphincter smacks
Oh yeah yeah
Oh yeah yeah.
Caramel yeah
Alors donc on en était
So we were.
On en était au deuxième nœud
We were at the second node.
Au deuxième nœud
Second node
C'est bien
That's good.
Il y a quelqu'un qui suit
There's someone following
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Le troisième passe aussi
The third pass also
Mais difficilement
But hard
Le quatrième
The fourth
Tu sens que le rectum
You feel the rectum
Commence à souffrir un petit peu
Start suffering a little bit
Et
And
A gonfler légèrement
Slightly inflated
Au bord de la fission
At the edge of the fission
L'insertion jusqu'ici
Integration to date
C'est bien passé
It went well
Ouais
Yeah.
Mais après avoir
But after
Bien inséré
Well inserted
Il faut extraire
We have to extract
Ouais évidemment
Yeah, of course.
Le jeu sexuel se termine quand même
Sex game still ends
Il faut un moment
It takes a while.
Où on se détache
Where we get loose
Et la corde s'éreche
And the rope's coming up
Et c'est là que le problème arrive
And that's where the problem happens
Ah merde
Damn it.
Et alors là
And then there
Je vous le donne dans le mille
I give it to you in a thousand
La tête
Head
Je vous le donne dans le mille
I give it to you in a thousand
Les deux
Both
Robert et Philippe
Robert and Philippe
En même temps
At the same time
N'arrivent pas à extraire
Can't extract
Tous les nœuds
All knots
De la corde
String
Oh Philippe
Oh, Philip
Il en restait combien
How many were left
Alors
Then
Je crois qu'il y en a un
I think there's one.
Qui a eu plus de mal que l'autre
Who hurt more than the other
Il y en a un
There's one.
C'était le dernier nœud
It was the last knot.
Qui a eu du mal à passer
Who had trouble passing
Et l'autre
And the other
Il en a eu trois carrément
He had three straight.
Qu'il n'a pas pu exprès
That he couldn't express
Mais non le problème
But not the problem
Ils sont portés à l'hôpital
They're taken to the hospital.
Côté nu
Nude side
Clu à cul
Clue to ass
Avec une corde
With a rope
Il faut tirer
We have to shoot.
Il faut quand même un moment
It still takes a while.
Que quelqu'un te dégage
Somebody get you out of here.
De ce problème
This problem
Non mais si
No, but if
Ils sont devant chacun de leur côté
They're in front of each other.
Tout droit
Straight ahead
Parce que ton sphincter
Because your sphincter
Ton sphincter syrie
Your syrian sphincter
T'es gonfle
You're inflated.
J'ai l'image
I have the image
C'était horrible
It was horrible.
Et tu marches comme ça
And you walk like that
Avec la corde
With the rope
Et ben
Well,
Alors
Then
Ils se sont couverts quand même
They covered each other anyway
Ils se sont couverts
They covered each other.
Avec des robes de chambre
With dressing dresses
Je crois
I think so.
Pour aller jusqu'à l'hôpital
To go to the hospital
Là c'est difficile quand même
That's hard, though.
De prétendre à l'accident
To claim the accident
Alors ils ont pas prétendu
So they didn't pretend
A l'accident
Accident
Mais alors
But then
Il faut faire attention aux poteaux
Pay attention to the poles
Quand tu marches dans la rue
When you walk on the street
Heureusement
Fortunately.
C'est ça
Right.
Ils étaient plutôt à la queue
They were pretty much in line.
Imagine
Tu traverses la rue
You're crossing the street.
Il y a un scooter
There's a scooter
Qui passe entre les deux
Which passes between the two
C'est le drame
It's the drama.
Les chiens
Dogs
Ils jouent avec des cordes
They play with strings
Heureusement
Fortunately.
Heureusement que Robert
Luckily Robert
Avaient réussi
Successful
A retirer de nœuds
To remove knots
C'est à dire qu'ils ont pu marcher
That is to say, they were able to walk.
Limite très discrètement
Very discreetly limit
Côte à côte
Side by side
Comme ça
Like this
Avec leurs cordes
With their strings
Qui dépassaient du fion
Who were out of line
Mais ça se voyait pas
But it didn't show.
En deux chambres
In two bedrooms
Mais si Robert
But if Robert
N'avait pas réussi
Had not succeeded
A enlever les nœuds
To remove knots
Ils étaient vraiment cul à cul
They were really ass to ass
Ils devaient marcher
They had to walk.
A huit pattes
Eight legs
Pas à quatre
Step four
Parce que
Because
Deux fois quatre
Two times four
Deux fois quatre huit
Two times four eight
Tu vois alors ton père
Then you see your father.
Comme ça
Like this
C'est de la synchronisation
It's synchronization.
Parce qu'il faut marcher en crabe
Because you have to walk in crab
Il a refouillé marcher en crabe
He went back to walking in crab
Heureusement
Fortunately.
C'est le moment où tu testes ton couple
That's when you test your couple.
En fait
Actually
La solidité de ton couple
The strength of your couple
C'est ça
Right.
Tu vois si les liens sont bien serrés
See if the ties are tight
C'était bien serré
It was tight.
Et donc bien sûr
And so of course
Les médecins expliquent
Doctors explain
Ce phénomène
This phenomenon
Par l'irritation
Irritation
Du sphincter
Sphincter
Qui a fait que
Who made that
Tous les réseaux sanguins
All blood webs
Ont enflé
Swelled
Gonflé
Swelling
Et ont bloqué la corde
And blocked the rope
Et donc ont bloqué
And so have blocked
Le passage du nœud
The passage of the knot
L'extraction du nœud
Node extraction
Alors ton père
Then your father
Heureusement
Fortunately.
Cette fois-ci
This time
Il n'a pas eu besoin d'opération
He didn't need surgery.
Une simple piqûre
A simple bite
A réussi à faire
Has managed to do
Huit
Eight
Élargir
Expand
Désenfler
Deflate
L'orifice désenfler
The orifice deflate
Et là
And there
Puis ils ont sorti les cordes
Then they pulled out the ropes.
Et donc ils ont pu
And so they could
Retirer les trois nœuds
Remove the three knots
Ils ont fait appel à un marin
They called in a sailor.
Tirez
Shoot
Bordez-moi cette corde
Put that rope on me.
Et ils ont rendu
And they returned
La corde
The rope
Au collège d'à côté
At the college next door
Et donc c'est un oiseau qui finit bien
And so it's a bird that ends well
Alors ton père
Then your father
Comment va la corde du coup ?
How's the rope?
Alors la corde
Then the rope
Il paraît que
I heard that
Elle a un léger traumatisme
She has a slight trauma.
Ouais je pense
Yeah, I think.
Elle a une fibre en moi
She has a fiber in me.
Ouais
Yeah.
Voilà c'est la fin du oiseau
That's the end of the bird.
C'est magnifique
It's beautiful.
Je ne sais pas dire
I can't say.
Vous avez apprécié
You enjoyed it.
Je n'invente rien
I'm not making up anything.
Ce qui s'est passé cette semaine
What happened this week
Il n'y a pas de nains ?
There are no dwarfs?
Ouais
Yeah.
Non il n'y a pas de nains
No, there are no dwarfs.
Ouais ouais
Yeah.
On nous dit il y a des nains
We are told there are dwarfs
Il n'y a pas de nains
There are no dwarfs
Je ne savais pas qu'on allait parler de nains
I didn't know we were gonna talk about dwarfs.
En fait
Actually
Ce soir
Tonight
Non je rechercherais peut-être
No, I might be looking.
Il y a déjà eu des oiseaux avec des nains
There have already been birds with dwarfs
Oh j'imagine
Oh, I guess so.
Je pense
I think so.
Ah oui
Oh yes
Bah si
Yeah.
Il y en avait plein
There were plenty of them.
Il y avait un hippopotame
There was a hippopotamus
Qui avait avalé des nains
Who swallowed dwarves
Je crois qu'en fait
I think in fact
Je me suis découvert ce soir
I discovered myself tonight.
Raciste
Racism
Ça me fait rire en fait
It actually makes me laugh.
Il y avait aussi
There was also
C'est quoi cette histoire
What the hell is going on?
D'hippopotame et de nains ?
Hippopotamus and dwarfs?
Il y avait aussi ce nain
There was also this dwarf.
Qui était le sosie
Who was the same
Ah de Gordon Ramsay
Ah by Gordon Ramsay
Qui avait été tué par un raton laveur
Who was killed by a raccoon
Ou une taupe
Or a mole
C'est vrai
That's right.
Je crois que c'était
I think it was
Il l'avait retrouvé
He found him.
C'est vrai qu'il y avait eu une taupe
It's true there was a mole
Il l'avait retrouvé dans un trou
He found him in a hole.
Dans un terrier
In a burrow
Dans un terrier de blaireau
In a badger burrow
C'est juste un blaireau c'est ça
It's just a badger, right?
Je crois que c'est une histoire exact
I think it's an exact story.
C'était un sosie de Gordon Ramsay
It was like Gordon Ramsay
Nain qui faisait du porno
Nain doing porn
Et qu'il l'avait retrouvé
And he found him
Mort dans un terrier de blaireau
Death in a badger burrow
C'est ça
Right.
Je ne gâche pas qu'il y a de force de chance
I'm not ruining that there's luck.
Pour que ce soit un fake
To make it a fake
Il y a des histoires de nains dans le web
There are dwarf stories in the web
Je tiens à apporter une précision
I want to make a point.
Nous n'avons rien contre les nains
We have nothing against dwarfs.
Ah non
Oh, no.
Nous aimons les nains
We love dwarfs
Oui oui attention
Yes yes attention
Voilà
Here.
Et les nains femelles aussi
And the female dwarfs too
Vive les nains
Long live the dwarfs
Bien sûr
Of course.
Surtout qu'elles font des trucs
Especially when they do stuff.
Que les autres ne font pas
That others don't do
Exactement
Exactly.
Mais on ne sait pas quoi
But we don't know what
On ne sait pas quoi
We don't know what.
Si un jour on a Mimi Métis ici
If one day we have Mimi Métis here
On lui demandera
We'll ask him.
On testera
We'll test
Alors ton père testera
Then your father will test
Mimi
Dis-nous tout
Tell us everything.
On la mettra sur la table
We'll put it on the table.
Oh vous êtes vus
Oh, you're seen.
Allez on va finir cette émission
Come on, let's finish this show.
Oui vite vite vite
Quickly fast
Parce que c'est insupportable
Because it's unbearable.
Bon bah merci déjà d'être venu
Well, thank you already for coming.
D'avoir supporté ça
For bearing this
C'est ce que c'était très long
That's how long it was.
Merci beaucoup à vous deux
Thank you both.
Merci beaucoup
Thank you very much.
On va peut-être rappeler
Maybe we'll call back.
Où c'est qu'on vous trouve
Where we find you
Sur Twitter
On Twitter
Sur Internet
Internet
Ah Twitter bien sûr
Ah Twitter of course
Déby Mourier
Commençons par Twitter
Let's start with Twitter
Allez
Come on.
Déby Mourier Twitter
Déby Mourier Facebook
Pareil
Same
Ouais moi
Yeah, me.
Monsieur MR
Mr MR
MR Flaubert
Enfin si vous mettez Flaubert
Finally if you put Flaubert
Dans la barre de recherche
In the search bar
Je suis en premier
I'm first.
Et Flaubert Facebook
And Flaubert Facebook
Pareil
Same
Voilà
Here.
Et puis alors bien sûr
And then of course
Youtube
Ah bah Youtube bien sûr donc
Ah bah Youtube of course
Sur E4
On E4
Golden Moustache
Ouais puis Golden Show
Yeah, then Golden Show.
Vous tapez
You type
The Golden Show
Voilà puis moi bah sur E4
Here's what I'm talking about.
Chez Golden Moustache
Golden Moustache
Du coup voilà
There you go.
Donc tapez sur E4
So tap E4
Il y a soit des vidéos animalières
There are either animal videos
Soit à nous en fait
Either we do.
Donc voilà
So here we go.
Avec des ours
With bears
Non non non non
No No No No
En fait tout ne tourne pas
In fact, not everything turns
Autour de ça
Around this
Ah c'est vrai
Oh, right.
T'as une vision un peu pervertie
You have a little perverted vision.
Du monde
From the world
C'est Internet
It's the Internet.
Avant tu savais pas
Before you knew
C'est vrai
That's right.
On compte sur vous
We're counting on you.
Pour faire une vidéo
To make a video
Avec des nains
With dwarfs
Vous en rêvez
You dream of it.
Est-ce qu'on peut vous donner
Can we give you something?
Un défi quoi
A challenge what
Genre dans la prochaine vidéo
Like in the next video
Moi je peux vous dire
I can tell you.
Alors c'est pas sale
So it's not dirty.
Mais j'ai un truc
But I got something.
Avec un cochon dinde
With a turkey pig
Voilà
Here.
Ça tombe bien
It's all right.
Parce que sache que
Because you know that
Sache que le cochon dinde
Know that the turkey pig
Dans le cul
In the ass
Quoique c'est un peu
Although it's a little bit
Un expert du cochon dinde
Turkey pig expert
Ah oui
Oh yes
Hamster cochon dinde
Hamster pig turkey
Je connais tout
I know everything.
Un spécialiste
Specialist
Il y aura un cochon dinde
There'll be a turkey pig
T'en as besoin ou pas ?
Do you need it or not?
Non non c'est spécial
No no special
C'est fait
Done.
J'ai des cochon dinde cascadeur
I've got a bunch of scaly turkey pigs.
C'est pas grave si tu les perds
It's okay if you lose them.
Très bien
All right.
Bon ok
Okay, okay.
Merci en tout cas
Thank you anyway
Merci d'être venu les mecs
Thanks for coming, guys.
Et puis
And then
Avec plaisir
With pleasure
Merci beaucoup
Thank you very much.
C'est la fin de cet apéro
It's the end of this hour.
C'était extrêmement long
It was extremely long.
Et extrêmement douloureux
And extremely painful
On a parlé de plein de choses
We talked about a lot of things.
De nain, de fa
Dwarf, fa
Alors n'oubliez pas
Then remember
D'aller acheter vos places
Go buy your seats
Pour le concert le 12 juillet
For the concert on July 12
Quoique cause
Whatever cause
Oui c'est vrai
Yes, it is.
12 juillet
12 July
Ça arrive
It happens.
C'est bientôt
It's soon.
On va remercier
We'll thank you.
Peut-être tous ceux
Maybe all those
Qui sont encore avec
Who are still with
C'est encore 320 sur le chat
It's still 320 on the cat.
Bonjour
Hello.
Il y a une pointe
There's a tip
À 450
At 450
Et à toutes les filles
And all the girls
Surtout il y a plein de filles
Especially there are lots of girls
Ce soir
Tonight
Eh oui
Yeah.
Big up à vous
Big up to you
C'était un peu
It was a little bit
Bonne nuit l'auster
Good night, austere
N'oubliez pas
Remember
Les motifs pour nous
The reasons for us
Soit un toon
Or a toon
Mettez nous 5 étoiles
Put us 5 stars
Au moins
At least
Et puis des vos commentaires
And then your comments
On les mérite
We deserve them.
Oui bien sûr
Yes, of course.
Et puis rendez-vous dans
And then meet in
Ah oui les dents en or
Oh yes gold teeth
Ça c'est bon
That's good.
On va finir là dessus
We're gonna end up on this.
Allez à la semaine prochaine
Go to next week
À la semaine prochaine
See you next week
Au revoir
Goodbye.
Le verreau du Cap D
The glass of Cap D
C'est terminé pour ce soir
It's over tonight.
À la semaine prochaine
See you next week
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation